第六章 暗处的真正对手（一）
　　“……嗯，我大概明白你们的情况了。”
　　东海队使用了天神小队留给他们的仪器，不多时，果然连通了身处另一部恐怖片世界的天神小队，接着在相互通话之后，天神小队的队长亚当已经开口说话起来。
　　“对手是楚轩的话，你们就不要期望中洲队能够按照牌理出牌，如果是依靠‘主神’给予你们的优势位置企图逃跑，你们团灭的可能性当在七成以上，中洲队的强大超过了你们想象，仅他们队长一人，如果你们遭遇到的话就有相当大可能直接团灭，实力间的差距太大，普通的布局已经无法挽回……”
　　亚当正说着话，那脸上有黑色符文的男子忽然打断了他的话道：“亚当，听你的意思是说我们赶不及在中洲队追上前到达尖阁列岛了吧？”
　　“是钓鱼岛吧！什么狗屁尖阁列岛？”忽然从那仪器中传来了另一个男人的声音，接着这个男人似乎又漫骂了几句。
　　“好了，罗应龙，这仪器有对话时间限制，如果你实在不满，麻烦你出去，不要在这里听我们说话……宫田仓木队长，我的意思就是你所说那样，你们已经无法逃离中洲队的追击，如果楚轩是照我想象中那样去做的话……”亚当的声音又传了出来道。
　　那脸上有黑色符文的男子，也即是宫田仓木沉默了一下才问道：“能够告诉我原因吗？你为什么那么想的原因。”
　　“……好，那么我从头来分析一次吧，首先中洲队是在你们进入这部恐怖片世界两天之后才出现的，依照这时间的差距而言，可以认为中洲队出现的范围应该是在……呃，你们谁有笔，最好把我所说的范围与地名画在纸上，这样更适合你们理解。”
　　宫田仓木冲那和服少女点点头，女孩马上去找了一只笔来，又拿了一叠白纸放在桌上，等待亚当接下来的分析。
　　“首先，把钓鱼岛画为一个点，其周围都是海域，当然了，因为这部恐怖片是完美风暴，而且原恐怖片世界的剧情基本都是发生在海中，所以陆地暂且不考虑，以钓鱼岛为中心，面向太平洋方向的海域应该就是你们恐怖片世界的主要区域了，那么再画上你们出现的地点，这里也画上一个点。”
　　女孩点点头，接着在纸上画出了两个点，她迟疑了一下，接着又将钓鱼岛四周的陆地与各个重要地点也略微给勾画上了。
　　“这里是你们出现的位置，以钓鱼岛为圆心，以你们出现位置到钓鱼岛的距离为半径，这样来画一个圆，这样一来，除了陆地以外，这个圆的边缘地带都是中洲队可能出现的位置……”
　　宫田仓木连忙又问道：“为什么呢？他们为什么会出现在那里？”
　　“因为时间，因为中洲队比你们晚进入这个恐怖片世界两天，如果光是为了给你们优势位置，那么‘主神’完全可以将他们给抛到更远距离，或者直接抛到大西洋，是吧？为什么没那么做？而是让他们晚进入恐怖片世界两天呢？就是为了让你们获得更好的‘势’，但是很可惜，以你们的智慧并没有想到这一切，所以错过了最重要的时段，现在再去想那些也晚了，言归正传，从你们相差的时间这个情况可以看出来，至少有七成可能中洲队会出现在这个位置上，这是思考的基本逻辑，如果他们不出现在这个位置，那么所谓的时间差也就没有了意义，‘主神’基本不可能干出这样没意义的事，所以只可能是中洲队与你们落在离钓鱼岛相同的差距上，这才会出现先后进入恐怖片世界的情况，而不是落在不相等的差距上，而中洲队与你们的实际差距也就大约在普通渔船行速的两天距离左右。”亚当毫不停息的说道。
　　“……普通渔船？普通渔船！”那个和服少女忽然惊醒过来道。
　　“我想你已经想到了吧？”亚当的声音笑了笑道：“没错，这差距就在于普通渔船与特殊船只的航行速度差距，依照你们落下的位置来判断，夏威夷，准确的说是太平洋群岛中的珍珠港离你们并不是太远，在那里有着大量军用船只，如果是完美风暴这样的剧烈天气的话，巨大而快速的军舰比渔船快了许多，这是其一，如果是我的话，我一定会这样去干。”
　　“不过光凭这一点也并不能说他们就一定追得上你们，毕竟一来一去，时间差几乎达到了三天左右，这样一来，如果是我的话，大概会干另一件事，那就是将整个世界，或者说至少亚洲这边几个大国的视线给拉扯过来，可以干许多事，比如毁掉珍珠港，凭借网络发布假消息，或者干脆以大威力武器毁掉一个小国或者大国的某些部分，这样让大量军队介入到这一部分地区，那时，处在通往这一地区的你们，也会被军队给拦截下来，如果我猜得不错的话，你们的渔船应该是劫持来的吧？”
　　宫田仓木点点头，声音苦涩的说道：“是的，还杀掉了几个反抗的人，如果真的被海军给拦截并且检查的话，我们这些人马上就会被攻击。”
　　“这就是了，楚轩的能力我非常清楚，现在的他一定已经掌握了各个国家海军的联络信息，一旦发现了你们的存在，那么中洲队所劫持的军舰将马上开过来进行攻击，总之，现在你们已经处在两难的境地上，前有堵截，后有追兵，如果不想办法的话，大约在一到两天内就会出现大的变故了。”
　　东海队所有人都沉默了下来，唯有那个光头忽然问道：“这一切都不过是你的猜测吧？也可能中洲队想不到这些呢？”
　　“不可能，如果对方是楚轩的话，根本不可能想不到这些，或者说，如果真想不到这些，那么他就已经不是楚轩了，而是披着名为楚轩外衣的普通凡人……所以别心存什么侥幸，中洲队比你们想象的更加强大！”亚当马上就肯定的说道。
　　宫田仓木和东海队所有人对望了起来，他冲其余人点点头，接着问道：“我们该怎么办？亚当，帮帮我们吧，我们不是盟友吗？”
　　“帮肯定是要帮的，但是具体行动却充满了危险，现在你们还可以自由选择，一旦开始行动了就不能再停下来，否则只可能会团灭掉，接下来告诉我吧，你们的决定是什么，而且还有一点哦，那就是剩余那一次联络也必须用掉，最终一战时你们将无法联络上我们。”亚当轻轻一笑，接着反问道。
　　宫田仓木咬咬牙，他点点头说道：“你说吧！接下来的行动！”
　　“好，你们唯一的活命机会只有一个，有心算无心，致于死地而后生……”
　　“楚轩，这是我第二次在暗处算计你了，还会出现一次天神小队在恶魔小队攻击下全力而退的情况吗？我拭目以待……”
　　“萧宏律，如果你是东海队的智者，那你会怎么做？”
　　在中洲队所在驱逐舰中，因为离钓鱼岛或者说东海队尚且很远，而且这剧烈的暴风雨一直丝毫未停，逼不得以，中洲队的各人都只能停留在驱逐舰的船舱之中，尽量保存完美体力，以便于在接下来的战斗中全力面对敌人。
　　唯有楚轩和萧宏律待在了驱逐舰甲板上，他们正在检查信号探测机器的收发装置，这是以前楚轩偶尔制造出来的关于拦截电子信号的仪器，在这部恐怖片世界中恰好可以使用，只是在这样剧烈的暴风雨中，接收信号的收发装置很容易出故障，两人每四个小时就必须检查一次。
　　面对楚轩的问题，萧宏律愣了一下就回答道：“如果我是东海队的智者，首先会分析出双方降落的大概地点，然后会利用‘主神’给予的‘势’来进行布局，基本上会走和现在我们所走道路相同的办法，也即是抢劫快速战舰，以便于在这样剧烈的暴风雨中安然无恙……什么意思？你是说东海队有可能超出我们的预计？”
　　“基本上不可能，之前东海队没有做出任何超过我们预计的事，他们没有合理利用‘主神’给予的‘势’，也没有在我们做出布局之后做出任何反应，所以他们基本上不可能超出我们的预计，至少有九成可能无法超出，那么完全可以依照目前的计划继续实行下去了。”楚轩拿出一颗苹果，边吃边说道。
　　“下一步，绞杀！”
　　“中洲队下一步的行动应该是……绞杀！”
　　“楚轩最大，也是唯一的破绽，如果说他是超越凡物智慧的存在，那么这个破绽就是凡物击败他的唯一可能了，几率论……就仿佛是超越这个时代无数年的最高级电脑一般，他的智慧几乎不是凡物所能抵挡的，但只要他还坚持着几率论，那么面对低于百分之二十的可能性时，打败他的可能性就非常之大，这一点在当初我们面对恶魔轮回小队已经试过了，只要我藏在暗处，他的布局计划中没有我的话，打败他的可能性当在七成左右。”
　　此刻在天神小队所面临的恐怖片世界中，亚当正和天神小队几名高层人员说着话。
　　“……唉，唯一可惜的是，虽然我们获得了西方圣人和魔法师（西方的修真者）们的遗产，但是这遗产获得不全，该死的东方圣人和他们的修真者，居然在那里摆下了这么大一个陷阱，如果能够完全得到这遗产，那我们现在根本不必害怕恶魔小队与中洲队了，可恶！”旁边一个金发少女嘟咙着说道。
　　“没什么可恶不可恶的，相比于那暂时还无法拿到的遗产，在遗产边缘得到的第二次复活机会，还有那遗留下来的古代信息，这是比任何东西都珍贵的存在……好了，这部恐怖片世界已经没什么重要的了，接下来就看看我们能不能给予中洲队重创吧！”亚当笑了笑说道。
　　旁边坐着的罗应龙忽然沉声问道：“你说有七成可能打败楚轩，另外三成呢？”
　　“……被他反过来彻底毁灭，毕竟他是楚轩，而并非旁人，决断与魄力也是他所拥有的特质，再加上中洲队队长的郑吒也具有极其强悍的向心力与实力，所以七成可能已经是我所能计算得到的最高比率了，不过这也相当不错了，东海队的灭亡对我们的影响甚微，所以就用这只队伍的命运来赌一赌重创中洲队吧。”
　　“下一步，让东海队反客为主！”
　　与此同时，东海队所在的渔船也改变了航向，向着非钓鱼岛方向航行而去。
　　“队长，我始终觉得不对劲啊，按照天神小队所吩咐的行动，我们会陷入到极度危险之中啊，一旦失败了就会绝对团灭，这样的行动你千万不能答应啊。”那名穿着和服的少女大声对宫田仓木说道。
　　面对和服少女的阻止，宫田仓木面现苦笑的说道：“我们还有得选择吗？你虽然有着高于常人的智慧，但是与这些怪物比起来，相差却不是以里计算，我们已经无力阻止这一切的发生了，况且面对那些支那人！我们退避一次已经足够，怎么可能再退避一次！”
　　“是中国人吧？”和服少女低声的呢喃了一句，当她看到宫田仓木面现不郁时，连忙说道：“总之一个称呼而已，没必要非搞得像几辈子的仇人一样，而且都是老一辈的仇恨了，不如我们和中洲队和谈吧，说不定……”
　　“不必说了！我意已决！支那人一直仇恨我们，我们又何尝不是？”宫田仓木狠狠的看了她一眼，接着大声吼道：“来吧，暴风雨，来得更猛烈些吧！”

第六章 暗处的真正对手（二）
　　完美风暴是一部灾难片，准确的说中洲队和东海队交战的战场就是处在这样一个剧烈暴风雨的环境中，而且看起来比真实的完美风暴更加剧烈得多，至少真实的完美风暴不可能剧烈到紫雷横落的地步。
　　“不知道为什么，我有不祥的预感啊。”
　　在驱逐舰内部大厅中，中洲队的各人都在悠闲的自由活动着，比如王侠在看着名为无限恐怖的玄幻小说，赵樱空则看着言情小说，还有张恒和程啸双双玩着电子游戏，其余人等也都有各自的娱乐项目，整个驱逐舰内看起来悠闲一片，唯有萧宏律不停扯着头发在那里胡思乱想。
　　“哦？说说看。”楚轩头也不抬的继续看着文件，他只是喃喃问道。
　　“没什么预兆，甚至也没有合理的推测。”萧宏律无可奈何的摆摆手道：“唯有我的预感而已，以前我也说过吧，我可以看到即将死亡的人身上出现的预感，虽然在这恐怖片世界中，凡是轮回小队身上都有这样的预感，而且还非常强烈，所以也不足以作为推论的条件，但是……我，刘郁，王侠，我们三个人身上的死亡气息无比浓烈，已经超过了正常水平太多太多了，我有些不好的预感啊。”
　　“呃，百分之八十七……继续，可能性太小了。”楚轩依然头也不抬的说道。
　　“百分之八十七？什么东西？”萧宏律一时没反应过来，只是有些傻傻的问道。
　　“变数几率……”
　　仅凭这四个字，以萧宏律的智慧也马上就知道了楚轩的意思，就是指面对东海队的变数几率问题，依照他们所掌握的情报与推理来看，所谓的百分之八十七都低了，东海队出现变数的几率只在百分之五以下才对。
　　（是我太敏感了吗？）
　　萧宏律自嘲一笑，将这一情绪慢慢收在了心中，但也不是绝对，他还是留了一份心不停计算，若是东海队真的出现变数，那将是怎么样的一个变数呢？
　　当天下午，心中预感越来越强烈的萧宏律终于忍不住找到了楚轩，并且询问起了关于这方面的问题。
　　“如果东海队真的出现了变数，这个变数只可能是他们隐藏了自己的力量，而且这个力量已经达到了我们不得不重视，或者足以给予我们重创的地步，这个力量可能是力，也可能是智，但是以目前的状况来说，即便真的出现了那百分之十三的变数，唯一可能也只是力而已，照这样说来，力的变数并不能对我们的布局造成太大困境，以力而言的话，郑吒足以应对这一变数了，所以如果真的出现了变数，我们只需要防备偷袭就行，大部队不需要分兵，那样东海队将不会有丝毫的机会，基本情况就是这样的了。”楚轩推推眼镜说道。
　　“确实是呢，无论怎么推论都已经注定了东海队的覆灭，那怕是他们运气极好逃入了钓鱼岛，也不可能对我们造成任何伤害才对，如果真的要说有可能造成伤害，也只可能是强大力量者的偷袭，好吧，我赞成你的提议，我们绝对不能分兵，整个团队集合在一起，给予东海队的绞杀也以此为前提而进行吧。”萧宏律叹了口气道。
　　（但……那怕这个几率只有百分之一，东海队能够给我们威胁的是智而非力呢？）
　　“……综上所述，中洲队，或者说楚轩基本可以肯定东海队所拥有的是力而非智了，这是由之前东海队的莽撞行动而造成的印象，不过和恰好是东海队如此莽撞的举动，才让我有了布局的余地，而以此为概念，中洲队接下来的行动一定是团结全队，绝对不会给出任何一个分兵的机会，如此一来，接下来的布局才可以顺利展开。”
　　自从东海队联络天神小队之后，整个天神小队在恐怖片世界的行动已经完全停止，所以亚当有足够的时间与精力在另一个世界中精心算计与布局。
　　“可是照你的计划来看，最多只能杀掉几个中洲队的人啊。”在亚当身边坐着一个又高又瘦的金发青年，他手上正玩弄着两柄小飞刀，透明如琉璃般的飞刀看起来仿佛玩具一般，这个时间段是由这个男人在保护着亚当。
　　“几个就够了。”亚当温和的笑了起来道：“你以为他们是谁？是中洲队啊，除我们和恶魔小队以外最强悍的轮回小队，不，如果是现阶段的话，说不定他们还略胜过我们，不要妄自菲薄，也不可盲目尊大，如果要对付整个中洲队，或者是要灭杀郑吒等几个首脑，在完美风暴那个时代，只能发射核弹或者派出十只以上的舰队，这才有可能达成，所以已经足够了，能够杀掉他们三人以上，用东海队这样的小队伍来达成这样的目的，已经完全足够了。”
　　金发青年冷笑了起来，他略带嘲讽的说道：“真是好笑，一个几乎没有任何盟友的队伍，真值得你如此重视？不是你说的吗？最终一战时有三种战斗可能，一是王对王，兵对兵，不过这只适合有着超强大个人战力的队伍，比如恶魔轮回小队，我们，中洲队，二是隐秘作战，在广阔的地域中以偷袭，暗杀，或者是特殊方式作战，主要是强化了特殊属性或者技能的强大个人，通常为养殖队的战斗方式，接着最后一个作战方式，就是团队联合作战，以强大力量者为主体，所有的成员以及盟友配合，层层推进，以此来消耗打败所有的超级强者，只有这三种作战方式吧？我不觉得中洲队会是我们天使联盟的对手。”
　　“呵呵，那是因为你见识太过浅薄。”亚当依然一副温和无害的表情与语调，只是却说着刻薄的话道：“以你的见识和智慧，也仅仅只能重复我的话而已，要去评价如中洲队这样的强大队伍，你还没有资格。”
　　金发青年脸色顿时大变，他握着飞刀的手指猛的一紧，但是从他身后猛的传来一股杀气，让他顿时坐在那里一动不动，冷汗更是止不住的从毛孔间流出来。
　　“宋天，这么早就回来了？”亚当表情不变的看向了金发青年身后，在那里正站着一名身背古朴长刀的亚籍男子。
　　宋天默默点点头道：“幸亏我回来了，不然我们小队就会少一个人，对于数量本就极少的我们小队而言，队员不能损失在这样无聊的事情上。”
　　直到宋天坐下后，金发青年才仿佛虚弱般软了下去，不过他马上就跳了起来不停后退，直到退出宋天十米距离，这才小心的坐下来，而眼睛就一直盯紧着宋天了。
　　他是最近才加入天神小队的别队队长，因为已经开启了基因锁第三阶，而且强化属性和自创技能都是飞刀，攻击力极强，对于自身的实力也有着极大的骄傲，他甚至一度认为自己是天神小队中数得着的强者，在几部恐怖片世界中也出过大力，所以对于天神小队的队长亚当就难免有些藐视了，毕竟他也曾经是一个队伍的队长。
　　但是谁却知道，平时不显山露水的那个沉默男人，光是凭杀意就让他在瞬间不敢动弹，在那一瞬间，他觉得身后仿佛有一把锐利无比的刀锋正对着他的脖子，若是他有丝毫动作，那柄刀就会毫不留情的斩杀于他，直到宋天坐下来后，他这才敢退后并且注意宋天，但即便如此，扣着飞刀的他依然不敢出手攻击，宋天只是随意的坐在那里，却仿佛山一般依然威压着他，让他连一丁点出手的机会都没有。
　　“新人啊，给你的忠告，别对天神小队其余人出手，能进入这个队伍的人不可能是庸手，而且如果你想要活过最终一战，那就保护好我们队伍的智者吧，若不是他，天神小队早已经团灭好几次了。”宋天看了金发青年一眼，接着就慢慢说道。
　　金发青年在压力强迫下不由自主的点点头，直到他点头并且将飞刀收起来后，宋天对他的威压才慢慢减弱，直到彻底消失为止，眼前的他又变成了普通无比的一个带刀男子了。
　　金发青年呼了口气，他坐在那里至少沉默了十多分钟，这才惊奇的跳起来叫道：“不可能吧，你那么强，还有亚当的智慧，也曾经输给过中洲队吗？”
　　宋天和亚当对望了一眼，亚当才温和的笑道：“输就是输，没什么值得惊奇的，毕竟谁也不可能保证绝对无敌，所谓的无敌都是相对而已，比如你对普通人就是绝对无敌，复制体郑吒对我们就是绝对无敌，当然了，宋天，罗应龙他们对你也是绝对无敌。”
　　“不可能吧！”金发青年顿时跳了起来道：“那个杂耍的气管炎（妻管严）？别开玩笑了，我再怎么差，瞬间杀伤力也绝对……”
　　“麻烦一下，要说坏话也最好在别人不在的时候说吧。”
　　就在金发青年叫闹起来时，罗应龙和一欧美血统的女孩从不远处走了过来，他一脸的铁青色，似乎对于那气管炎三个字特别敏感，而他身边的女孩却是一脸笑容，看起来似乎特别开心一样。
　　“实力不是表现的炫耀，而是自身的真实。”亚当笑着说道：“当你明白这一点时，那你就会明白他们的强大了，放心吧，我们不是恶魔轮回小队，不会以残酷的丛林法则来对待队员，但是也别用你的那一套来对待我们，否则我就真的很遗憾了。”
　　亚当依然带着温和的笑容，但是金发青年却有些不寒而栗，这是一种生命体本能上的危险感，其强烈程度甚至超过了之前宋天对他进行威压时，直指他的本心，在这瞬间，他也终于明白眼前这个男人绝对不简单，他并非是只有“智”的存在……
　　“那么我也回答你之前的问题，中洲队确实并非掌握了联盟，首先他们没有我们掌握的异世界信息通讯装置，也没有恶魔小队的那种奇特能力，总而言之，他们只有一只队伍，这方面你的话倒是没有任何问题，但是你猜错了两点，一是中洲队和我们与恶魔轮回小队的关系，是敌人，但并非是死敌，全轮回小队最大的死敌是恶魔轮回小队，这点大方向在最终一战时不可能改变，二，就是你对中洲队实力的猜测……错极了！”
　　“中洲队确实没有联盟，但是……他们比普通联盟更强，如果天使联盟没有我们天神小队存在，他们比其余小队加起来还要强大得多！”
　　“所以，那怕只是杀到他们两三个人，对于这个已经异常契和的队伍而言，都是极为沉重的打击，他们每个人都有其在队伍中的定位，几乎不可替代，所以了，拿东海队换取他们两三人的死亡，这笔交易非常合算！”
　　“说得那么轻松！”罗应龙冷笑起来道：“对方可是楚轩啊，据说是在现实世界就胜过你一头的人，你真的有信心算计到他吗？”
　　“能！”亚当肯定的笑道：“只要不出现别的变数，以目前他所获得信息来看，绝对可以算计到他！智者并非无所不能，之所以比普通人想得更多更广，是因为我们的思考模式从根本处不同于常人，但是也需要足够的信息来作为推理与判断，如果要无中生有的布局并且胜利，那就并非智者了，而是先知或者……‘神’！”
　　“所以这次楚轩必败！”
　　与此同时，在另一个世界中……
　　“另一个我失败的可能性当在三成以下了……”
　　一个满脸冷漠的眼镜男坐在石块上，他正拿着一份文件边说边看着。
　　“是吗？几率还是有三成以上啊……”
　　在他旁边坐着其余一共十人，这里一共有十一人坐在一起，而为首的正是一名脸上有刀疤的男子……郑吒，是的，这个男人的模样正是郑吒的模样，只是多了一些沉稳与杀气。
　　“嗯，那怕是经过你出现的提醒，但是以他们目前所处的情况来看，被迷惑的可能性还在三成左右，毕竟东海队之前莽撞的举动确实是恰到好处，而亚当的出现也几乎毫无漏洞，如果你没出现，中洲队这次战斗至少要死三人以上了，几率当在九成以上。”那个眼镜男抬起头来，他的模样却是楚轩！
　　郑吒忽然哈哈大笑了起来，他身边隐隐约约出现了黑色气息，虽然一闪即逝，但还是让周围人若有若无的躲避着他。
　　“中洲队如果连我给予的提示都抓不住，那他们失败了也活该，也就根本没资格成为我们的对手了，而实体的你如果也失败了，证明他早在中洲队的环境中被污染了，被那懦弱的思想所污染，也不过是个普通人了，那么杀掉他也就丝毫不可惜了……”郑吒狂笑一阵后才冷冷说道，说完，他谁人也不理的跳身而起，直接展开双翅向天空飞了上去。
　　其余人也不吃惊，他们依然围坐在地面上，直到好半天后，其中一个女孩才忽然说道：“楚轩！因果点使用完了，我再也无法监视他们了！”说完，这个女孩抖了抖她手上拿的一份报纸。
　　“已经够了，能够监视到这个地步，你兑换所消耗的双S级支线剧情完全合理，这很可能成为最终一战时我们胜利的契机，好好保管‘它’。”楚轩一脸冷漠的点点头，然后又看向了手中的文件道。
　　那女孩恩了一声也低头不语，只有旁边一人忽然说道：“楚轩，队长的举动好莫名其妙啊，他不是最痛恨中洲队吗？为什么反而还要帮助中洲队保存力量呢？而且你居然也帮着他想办法，还使用了张小雪好不容易累积的因果点，真不划算呢……”
　　“白痴……”
　　楚轩还没回答，在他旁边的一个青年忽然冷笑了起来，他抬起头来时，这个人赫然就是中洲队曾经的队员罗甘道，他冷笑着说道：“这是强者的心态，正因为你不懂，所以你从来都不是强者，直到你懂了时，离我们的距离才会慢慢接近，白痴。”
　　这个男人顿时青黑着了一张脸，嘴皮动了几下，似乎想要发作，那个名为张小雪的女孩马上拉了他一下，这个男人才诺诺的坐了下来，也不再多说什么。
　　罗甘道也从地面默默飘了起来，而他背上并没有翅膀，事实上他就是这样凌空飘浮，丝毫没有使用任何器具之类。
　　“何止是队长，还有我也不希望中洲队现在死人，因为……我也要在最终一战时向他们复仇啊！哈哈哈……”
　　话音落时，罗甘道也同样向天空飘了上去，而那笑声却传得极远极远……

第七章 多方智战（一）
　　“不怎么对劲啊。”
　　这是郑吒醒过来时听到的第一句话，他莫名其妙的揉着太阳穴，在霸王的意识空间中他耗费了大量精神力，一出来还有些迷糊懵懂，好半天后他才听明白萧宏律的话。
　　“呃？什么意思？我才刚睡醒，牙也没刷，俯卧撑也没做，脑袋还很痛呢，不明白你说的话……”郑吒傻傻的回了一句道。
　　“我说事情不对劲啊！”萧宏律略略大声的吼了一句，他接着也捏着头发说道：“不知道为什么，最近我心里越来越慌，总觉得有些什么事要发生一样……”
　　“呃……你好朋友来了？”郑吒想了想忽然问道。
　　萧宏律愣了一下，傻傻的问道：“谁啊？啊，你这家伙！”
　　不过萧宏律毕竟是萧宏律，马上就从这个问题回过神来，当下又急又恼的吼道：“别学程啸！你即便学他也学不像！”
　　郑吒哈哈笑了起来，拍了拍这个小男孩的头发道：“只是搞活一下气氛嘛，你太紧张了，记住，任何事情都可以好好商量，但是如果连你都陷入这样的紧张里，那么团队其余成员不是会更加紧张了吗？”
　　萧宏律闻言就深吸了口气，接着才冷静下来道：“总之你快梳洗一下，然后我给你说说我不好的预感。”
　　“哦？”
　　十分钟后，二人坐在了会议室中，旁边还有几人若无其事的看着书，更多的人则在这驱逐舰上巡逻走动着。
　　“是我让他们去巡逻的，虽然从推理上而言，我们几乎毫无破绽，但是在战场上，预感也不能随便的漠视，所以我让他们分为几班倒在驱逐舰上巡逻，如果发现东海队的偷袭人员立刻进行攻击，或者说发现任何非本舰人员，立刻进行攻击。”萧宏律摆摆手，似乎颇为无奈的说道。
　　“哦？那么说说你的预感吧。”郑吒依然还有些莫名其妙的样子。
　　“如此这般，叽里咕噜，然后那样，因为所以……你懂了吧？”萧宏律连忙一阵噼里啪啦的说道，说完后他就紧紧的盯着了郑吒。
　　“呃，是你发现团队里几个人的死气特别重，所以才觉得你和楚轩的推理可能有漏洞，于是产生了疑惑，是这样的吧？”郑吒边吃着东西边喃喃问道。
　　“没错，就是这样。”萧宏律点点头回答道。
　　“楚轩怎么说？”郑吒挠了挠头，他又问道。
　　“他说推理没有错，但是……我不相信他！”萧宏律肯定的说道。
　　“确实，那家伙确实不值得信任，那么推理有错吗？”
　　“……推理没错。”
　　萧宏律看见郑吒又是莫名其妙的看向了他，他才连忙说道：“别以为我是在开玩笑，虽然推理确实没错，但是我的预感这次真的很强烈，一定有什么线索被我们忽视了，而这个线索是如此的重要，甚至足以决定整个布局的内容和我们后面的战斗，所以我一定要找到这个线索，现在你把复制体出现的情况，包括他所说的每一句话都仔细告诉我，记住，千万不要有一丝一毫的遗忘。”
　　郑吒也不迟疑，他对于萧宏律的智慧也确实有着很大的信任，当即就详详细细的将复制体到来经过说了一遍，甚至连每一句话和每一个神态都仔细说了出来，也亏得他现在体质超人，连这些细节都完全记得清清楚楚，不多时就将他遇到复制体的经过完全说了出来。
　　“……可恶啊，并没有特别的信息留言啊，我到底是有什么漏洞没找到？”萧宏律扯着头发低吼起来道。
　　“安拉安拉，不是你所说那样吗？当一切线索都完全否定，那么得到的结果不管有多么不可思议，那都只可能是最终的结果，所以当一切的推论都直指无错时，我想你和楚轩的推论不可能有错误才对。”郑吒连忙笑着安慰道，毕竟萧宏律还是个孩子，偶尔的懊恼举动方才显得正常一些。
　　“不，一定是有什么事情我漏掉了，一定有！现在我越发肯定这个猜测了，但是我却找不到这个漏洞，那怕是百分之零点一的可能都可以啊，为什么我会找不到这个漏洞呢？”萧宏律却是越来越懊恼，整张小脸都涨得通红一片。
　　“好拉好拉，不过就是复制体过来一趟嘛，没什么大不了的，即便有漏洞也会在别的地方找到才对。”郑吒又是拍了拍萧宏律的头发，说完后他站起来就打算离开会议室。
　　“等，等等！你刚才说什么？”萧宏律忽然眼中一亮，他连忙扯住郑吒问道。
　　“呃？即便有漏洞也会在别的地方找到才对，这句吗？”郑吒愣了一下说道。
　　“不，上一句……不过是复制体过来一趟嘛，对！就是这一句，虽然可能性极小极小，但若真是如此的话，那么就能够解释得通我的预感与我们布局的漏洞了，还有接下来东海队的行动也几乎可以解释，天啊，如果是这样的话，我们目前的处境确实是非常非常……楚轩这个家伙！我不信他没想到这一切，他一定是打算将计就计，但是我们很可能会死掉一两人，甚至更多啊！这样的情况简直是危险透了！”萧宏律越想越兴奋，到最后已经大声吼了起来道。
　　“什么东西？楚轩那厮又干了什么让人深恶痛绝的事了吗？是吗？”郑吒对于这番话却是敏感极了，他急忙就问道。
　　“倒不是说他做了什么坏事，只是这比坏事更加严重罢了……”
　　萧宏律兴奋一阵后也冷静了下来，他捏着自己的头发呼气道：“一切都可以解释得通了，按照这一系列的推论而言……我从头给你说一遍吧，按照我们之前的推论，东海队应该会比我们先一步到达钓鱼岛，这点应该没什么问题吧？”
　　“呃，继续，这点我早就知道了。”
　　萧宏律点点头，他继续说道：“那么我就从这里开始说起吧，首先，东海队从一开始的作为来看，他们并非超出了我们的预料，换句话说，这是一只很普通的队伍，他们按照一般人的思考模式随便劫持或者雇佣了一艘渔船，而他们一开始的位置应该是在……”萧宏律说着话时，他忽然左右张望了起来，接着从旁边一个桌子上拿起了一张纸和一只笔来，只见他在纸上不停画动着什么东西，当他画完后，郑吒才看到那纸上出现了一个圆圈和一些莫名其妙的轮廓。
　　“这些轮廓代表了陆地，而这个圆圈中心代表着钓鱼岛，那么东海队出现的位置基本上应该是处在圆圈边缘上，同时……我们出现的位置也有极大可能是在同样的位置上。”萧宏律指着那纸上的轮廓说道。
　　郑吒此时也进入到了解开基因锁第三阶中，他看着图画点头说道：“嗯，大概可以这么理解，这也能说明‘主神’为什么让我们晚进来的原因，而不是将我们的距离拉开……明白，然后呢？”
　　“接着的情况就很有趣了，如果东海队是按照我们的思考模式，也即是按照团队智者的思考模式，那么此时应该以‘主神’给予的‘势’来创造最大有利情况，比如抢劫军舰，或者是布置埋伏，甚至是联络和收买国家之类，无所不用其极，但是从我们知道的情况来看，东海队并未做到这一切，准确的说，东海队完全像一个普通队伍那样抢劫或者雇佣一艘他们看见的渔船，然后再拼命赶往钓鱼岛，这点属于最笨的办法，同时，也是他们所能想到的唯一办法。”
　　萧宏律说到这里时叹了口气，他在纸上用力划了两笔道：“其实从这点来看，也可以将东海队分为两种情况，一是他们的实力仅此而已，只知道以最笨的方法赶往钓鱼岛，把胜利的可能性寄托在幸运和敌人的无能上，这是其一，二是他们扮猪吃虎，以这种方式来降低我们的警觉，让我们步入他们的陷阱中，换言之，在前面有他们的逆袭陷阱。”
　　“话虽然如此说，但是这种可能性极低极低，大约只有百分之十左右，因为从一点就可以看得出来了……他们并未引起这个世界任何的动荡，或者所注意力吧，既然说到这一点，那么就必须要从他们的实力上来认证，首先，我们必须肯定东海队比我们弱，而且是弱得太多太多，否则这么些天里，我们早已经追赶上他们了……正因为比我们弱上许多，所以他们比我们更早进入这部恐怖片世界，也站在了更强‘势’的地位上，所以了，既然比我们弱上许多，那么他们就没有可能抛弃整个世界的力量来单独应战。”
　　“当然，也不是绝对不可能，这点可能性也是有的，只在他们是养殖队的情况下成立，因为单独一两人的强大，再加上特殊的功法与属性，这点很可能让他们冒险的想来偷袭我们，虽然可能性极小，但也可以成立我的预感与推理，因为在他们偷袭下，我们死人的可能也会有，但是绝对不可能是实力强横的团队成员，只可能是非战斗人员与新人，那么王侠的死亡预感就基本可以否认这点了……”
　　萧宏律说到这里时摆了摆手，他无可奈何的说道：“这样一来，我的推论就陷入了死角，首先我的预感无法解释，而要解释预感就必须逆反我的推论，可是摆在眼前的信息却告诉我推论没错，即便可以用推论来修正布局，但是得到的大方向却不会改变，这点应该是我和楚轩都会做的事情，如果在没有新的更多的信息前……我们必将走向东海队给我们布下的陷阱之中，因为我们从一开始的推论方向就错了！”
　　“错了？不会啊，这推论很合理，如果是我还不一定能够做出这样的推论呢。”郑吒捏着头发不停想了起来，想了好一阵子，他才奇怪的问向了萧宏律道。
　　萧宏律撇撇嘴，似乎对郑吒所说的话有些不以为然，不过想来也是，毕竟是依靠基因锁模拟的思考模式，比起正宗角色来说肯定是要差上那么一些，而作为团队的布局者与智者而言，每一步的推测都必须是谨慎且细致的，这一丁点的差距说不定就会让整个布局完全大变样，所以郑吒平日里也从未出现过什么想代替二人去思考的想法。
　　“首先，我们从根本上的推测就错了，如果说，那东海队的智慧，在这个位置上突然变成了我和楚轩的等级呢？也即是说，前面他们没有智者存在，后面他们的位置到达这里，而我们开始追赶他们并且布下搜索网络时，他们的智慧忽然间大幅度提升了呢？如果是这样的话，那么一切都可以解释得通了！”
　　“怎么可能……啊，你的意思是说……”郑吒忽然回过神来大惊小怪的叫道。
　　“嗯，没错……”萧宏律点点头道。
　　“你的意思是说，复制体的我见了我之后，去见了东海队，并且把我们的行踪和计划都告诉了东海队？”
　　“……你是白痴吗？”
　　萧宏律目瞪口呆的看着郑吒，他苦恼的按着太阳穴吼道：“那有你这样的白痴啊！复制体出现了，就一定是复制体干的吗？你……算了，我直接告诉你好了，这一切应该不是复制体和恶魔轮回小队所干，至少可能性只在一两成左右，不然你以为是什么？狗血般的剧情吗？挑战他们之前还需要给予考验？别开玩笑了，我想恶魔队即使有这个实力与技能，他们也基本不可能如此去做，因为对于强者对手的尊重，其实就是尊重着自己，恶魔队有着恶魔队的骄傲，他们不允许对手，特别是他们认定的对手在战斗前有所损耗，虽然这样的想法在这个轮回世界中听起来很不可思议，但是如果对象是那最强的恶魔小队的话，那我想应该，不，绝对可以成立！”
　　“恶魔队出现的意义不在于此，他们出现的真正意义在于告诉了我们一个事实……那就是别的队伍可以突破时空限制，世界限制，甚至是‘主神’的限制而联络到我们！这样一个事实！”
　　萧宏律说到这里呼了口气，他摆摆手道：“这点其实从很早以前我就开始考虑了，那就是关于我们得到黄肤系遗产开始，作为远古圣人与修真者的遗产，特别是最强大肤系的遗产，我不相信里面没有克制‘主神’的东西，一定有！并且还可能不少，不然的话，他们的遗产和遗产获得对象，都还在‘主神’的限制中，那样一来，被别的团队再次抢走的可能性也还存在，所以他们必然要为其遗产做最后的打算，也即是可以克制住‘主神’，那么别的战斗情况就是物竞天择了，至少他们认为不可以让后代受制于非战斗的背景上……所以我万分肯定，黄肤系，白肤系，黑肤系，这三系圣人与修真者，他们的遗产肯定都有类似的东西，那就是克制‘主神’的器具或者功法！”
　　“事实上，楚轩那已经使用过的东皇钟，应该就已经具有这方面的能力，只是应该还不完全，毕竟没有能量来完全使用这东西，那么话题可以转回来了，既然我们获得遗产可以克制‘主神’，那么另外两种遗产为什么不能克制？换言之，除了恶魔轮回小队以外，肯定还有至少一只队伍具有穿越，不，也可能无法穿越，但至少要有越过空间，时间，世界，将信息传递给另一个恐怖片世界的办法！”
　　萧宏律伸出手指比画了一下道：“恶魔轮回小队有复制体的楚轩，我很清楚这个家伙的特性，他是不可能干出莫名其妙事情来的，而复制体的你我就不太清楚了，但既然他们是在同一只队伍中，那么就一定会有所关联……复制体楚轩不然会复制体郑吒干出莫名其妙的事来，换言之，复制体的你到我们这个世界来，他一定有原因，但是从你详细告诉我的经过来看，他没有说出丝毫有意义的事，那所谓的警告或者挑衅其实根本不成立，不过是些废话而已，你们的立场早已经站定，他们一定会有所一战，胜者最强，败者死亡，他们没有丝毫的缓和余地，即便有，也不是他那几句话可以缓和的，所以了，他的到来另有深意……这个深意就在于他到得莫名其妙，我之前也说过了，当一切的虚假都剔除之后，剩余那个可能性不管有多么不可思议，都是唯一的答案，复制体既然没有给出任何一个可能性，那么我想的那个唯一可能性就是答案……”
　　“复制体来告诉我们一个事实，有另一只队伍插手了这场战斗，那只队伍想借东海队之手来削弱我们！如此而已！”

第七章 多方智战（二）
　　“楚轩，想去看星星吗？”
　　楚轩慢慢张开了双眼，郑吒就站在他面前不停捏着手指，看那样子似乎是打算要打他一般，但是楚轩却干了一件很诡异的事，他居然双眼略有些湿润，坐在那里茫然无措的样子，吓得前来问罪的郑吒和萧宏律，乃至是周围人都傻傻的站在了那里。
　　“我没想打你，哦，不，我想打你了，不，我没想……”郑吒吓傻了一般吱吱吾吾起来，一时间他都不知道自己到底说了些什么话。
　　“我做梦了。”
　　楚轩也不理他，只是推了推眼镜站了起来，他默默的向舱外走了去，众人都好奇的跟在他后面，只见这个男人也不发话，只是走到了甲板上看向了天空。
　　“……星星？”楚轩嘴里喃喃的念叨着。
　　“星星？你开玩笑吧，这样的暴风雨下，还能看见星星？”郑吒就站在他身后，也同样向天上看去，那天空黑雾沉沉，大滴大滴的雨水不停落下，天空紫雷横闪，仿佛一条条雷龙在其中游动，这样的完美风暴下别说是看星星了，若是一不注意落入海中去，说不定自己就先死掉变成天上的星星了。
　　“……郑吒，东海队就在那边。”楚轩指着极遥远外的黑暗处说道。
　　“……那么萧宏律说的是真的了？你早就推测出这一切，妈的！这样的状况不是危险至极吗？你为什么不说出来？即使不说出来，提醒一下萧宏律又如何？啊！”郑吒闻言顿时大怒，他一把扯住楚轩的衣领，将他给扯过来头来直接吼道。
　　楚轩也不气恼，他看着萧宏律问道：“你……成长了吗？”
　　萧宏律愣了一下，他沉默半响后终于默默点了点头。
　　“虽然很不想承认，但是这次你赢得太侥幸了，如果没有复制体郑吒的话，你怎么可能得到如此有用的信息？如果依照你的几率论，这次你真的可能被东海队给蒙蔽过去，而我会依照我的直觉做出一些布局改变，这改变一定可以挽救中洲队！”萧宏律低着头默默的说道。
　　“胜就是胜，败就是败，没有什么可能的说法，而且几率也并非你所想的那般机械，而是包容了所有猜测和直觉，正因为我们是主角，所以即便真有什么几率的漏洞出现，也会有别的地方可以修补，这点你从未明白。”楚轩依然抬头看着天空，他的话却让所有人感觉到莫名其妙。
　　“不用感到莫名其妙，这个说法是我在修真典籍的破译中查找到的，最开始我也以为‘主角’二字的解释或者可以说是一段时间内独领风骚的人物，但是随着破译越来越多，我却发现这两个字的意思完全和我想的不同，它们就是字面上的意思，小说的主角……”
　　楚轩说到这里时看了看天空，他似有似无的叹息了声，然后对其余人说道：“我们进去说吧，这个话题要说完肯定要花很长时间……而且现在需要的是保存力量，与东海队交战的时间快到了。”说完，他也不理众人，直接向船舱内走了去。
　　众人又是无可奈何，只能一步一步跟在他身后，唯有林俊天很是不解的问向了程啸道：“他一直都是这样……呃，独立独行吗？”
　　程啸愣了一下，他挠挠头道：“独立独行？不，应该叫作变态般的疯狂吧，他一直都是这样没错，小声一些哦，被他听到的话一定会被报复的拉……”
　　“呃……你的声音似乎太大了吧？”
　　“咳，咳……”
　　且不提众人心中的疑惑与唠叨，众人随着楚轩进了船舱之中，刚刚坐好，楚轩就自顾自的说道：“刚才我的话并没有说错，修真典籍里的提到的‘主角’二字就是字面上的解释，小说中独一无二的主角，可以是一个人，也可以是一群人，甚至可以是一个国家或者一个族群，总之就是‘主角’的意思。”
　　王侠对这方面最是敏感，他连忙拿出自己看的玄幻小说道：“是指这里面的‘主角’？那种怎么也杀不死，那怕是世界毁灭也能换一个世界继续生存的‘主角’？不可能吧。”
　　“虽然没有那么夸张，但从字面的意义本身来理解……修真典籍中所提到的‘主角’就是这么一个意思。”楚轩点点头说道。
　　“我从很早以前就一直在考虑，‘主神’空间究竟是为了什么而制造，或者说，制造它的人究竟赋予了它什么样的作用，首先从我们已经知道的部分来看，‘主神’空间第一是为了制造新的圣人或者修真者，在远古力量损失全尽的现在，我们这一批人，或者说之前已经回去现实空间的人，无论实力强弱如何，那怕是彻底颠覆整个人类社会，破坏现在的科技进化，只要不完全毁灭人类，那么对人类的实力都会有或多或少的提高，这也是‘主神’空间内准许养殖队出现的原因，这是‘主神’空间的其中第一个作用。”
　　“第二个作用，我想应该是避难所了吧，这点也是我们早已经猜到，在人类到达最危险的灭种时刻，这‘主神’空间将会充当避难所，而这也证明圣人与修真者一败涂地，确实是无法与盒子制造者相互抗衡，那时唯一的退路就是这盒子里的盒子，至于是否能够挡住盒子制造者，这也是两说，不论如何，这是‘主神’空间的第二个作用。”
　　郑吒和众人对望一眼，众人眼里依然还是无数的莫名其妙，已经不单单是有听没有懂了，更加准确的说法是他们觉得楚轩肯定又干了什么不得了的事情，而且这事绝对和他们有关系。
　　“然后第三种可能……这一开始还只是我的推论，到后面却渐渐为我所肯定，直到这次本该让我失败的时候，你的复制体却忽然出现在了这个恐怖片世界中，并且给予了我重要的提示，所以，这第三种可能我已经越发肯定了，不，已经基本可以确定，我们是‘主角’！”
　　这次楚轩却不再停顿，他直接就说道：“根据热学第二定律，宇宙的无序状态‘嫡’从一开始就在不停增加……我用简单的语言来形容一下，宇宙一开始只是一个质量无限大，体积无限小的点而已，那时一切都是有序的，随着宇宙大爆炸，所产生的物质，空间，时间，一切都在迅速的膨胀，宇宙的无序状态也就在不停增加，这种无序的混乱状态称之为‘嫡’，热学第二定律认为这种状态是不可逆的，正如热水变冷，发条变松一样，要逆转这种状态就必须额外注入能量。”
　　“……我在‘主神’空间里看到了因果率武器。”
　　楚轩忽然打了个响指，在他的指头间迸发出了极度绚烂的光华，这光华正是他的因果率武器λ-drive使用时所产生的光华色彩。
　　“因果率武器，也可以称之为哲学性武器，这武器的出现几乎颠覆了我在现代世界的科学理念，虽然相对论与量子论中都隐约提出了这种武器出现的可能，但是这仅仅只是一种可能，当这种可能成真时，那么相对论与量子论也就同时阐述了一个事实，未来可变。”
　　楚轩看向了周围人，每个人的神色都是更加迷茫了，甚至包括萧宏律在内，他们都是一副有听没有懂的样子，楚轩微微皱了皱眉，他也不停顿，依然继续说道：“因果率武器真的存在，使用着它的人将会发生一件事……就是被该宇宙所排斥，因为宇宙的嫡不停增加，而因果率武器却是相反的东西，它的存在完全是让无序不停变为有序，一个时间点上的改变，蝴蝶效应下，后面无数的时间段都会被改变，不过世界本身，或者说时间本身是有其惯性存在的，会在一定时间段之后修补这次产生的改变，直到整个时间恢复原状为止，在这一过程中，持有因果率武器的人就会宇宙与时间所排斥了，其表现特征……将会不停走霉运。”
　　“很好笑是吧？我一点都不觉得好笑，在远古圣人与修真者不停的进步中，因果率武器终于被研发了出来，而这一现象也同时被他们所发现，直到之后确认了盒子制造者为止，那种排斥终究无法被避免，我想圣人和修真者的消亡，很大一种可能是因为他们的因果率武器泛滥的原因吧，这是其一，接着就到了我所说的‘主角’二字了，无论是电视剧也好，书也好，电影也好，游戏也好，都有所谓的‘主角’，也即是贯穿整个制造物，在其中具备无敌的运气与机遇的生物，在因果率武器制造出来的同时，圣人与修真者也明白了这‘主角’的存在，无论我们所在的盒子是什么，可能对于盒子制造者而言，我们不过是一场电影，电视，游戏，甚至是书中的人物，这一切都无妨，但如果我们是这盒子的‘主角’呢？就仿佛小说中的‘主角’一般，那么因果率武器就不会妨碍到我们，那修真典籍中出现的‘主角’二字也才有了解释……这正是我的第三点还未彻底认证的地方，这‘主神’空间很可能就是制造‘主角’的地方，只要你表现够好，实力够强，那么这个‘主神’空间无数多的世界你都可以成为‘主角’，我不知道这与我们现实世界那个盒子如何联系起来，但如果我们在现实世界也能成为‘主角’的话……那么对抗盒子制造者也并非不可能了。”
　　“所以我就不停的确认我们是否是‘主角’，或者说我的这一理论是否真实存在，在天煞中，在龙骑士中，在一部恐怖片世界中……这次我本来应该失败，但是机缘巧合下，我却得到了复制体传达来的那极重要的信息，如果真的是有‘主角’存在的话，那我们中洲队！就是这本小说的主角，当然了，我们也可能是在电影，电视，游戏中，不得而知。”

第七章 多方智战（三）
　　主角……中洲队是主角？
　　“其实何止是中洲队，每个进入这‘主神’里的人都有可能成为主角，只是现在最接近这一目标的队伍只有三只罢了，我们，天神小对，恶魔小队，是这样吧？楚轩。”萧宏律皱着眉问向了楚轩道。
　　楚轩点点头，他说道：“是的，我们三方队伍都很接近那一目标，而最终一战的定义也完全不同了……那是为了争取‘主角’地位的一战……”
　　“好吧好吧，我承认你说得很对，我们是主角……但这也不能掩盖你这次所做的事实，那些虚的暂且放开，反正无论如何最终一战都必须去面对，但是你现在正在做什么？”郑吒感觉自己仿佛被忽悠了一般，说实话，按“主角”论他真的是有听没有懂，即便是开启了基因锁第三阶来模拟萧宏律的思考模式，他也确实是完全没懂，但是他却明白一点，至少这部恐怖片世界中，楚轩将中洲队放到了危险之地，如果按照萧宏律的推论下去，中洲队很可能将会因此而死人，这就是他无法接受的了。
　　楚轩瞟了郑吒一眼，他这才说道：“最终一战……你觉得我们队伍不死人就赢得胜利的可能性有多大？”
　　“呃……”郑吒迟疑了一下无法说话，虽然他张了张嘴，但是到嘴的话却不由自主的吞进了肚中，虽然不愿承认，但是最终一战的情况他心知肚明……中洲队肯定会死人，而且不单单只死一两个。
　　“基本情况就是这样的了，到目前为止，轮回世界三只最强实力的队伍，恶魔轮回小队，天神轮回小队，我们中洲队，基本上都各自取得了突破‘主神’轮回世界的东西，我们有两件，东皇钟和造化玉碟，只是两件都还暂时无法使用，如此一来，即便最终一战还未开始，我们中洲队已经处在了劣势上。”
　　楚轩推了推眼镜，他平淡的看向了众人道：“没错，在复制体郑吒出现的时候，再加上他并没有说出任何具有实际意义的事情，那时，我就已经怀疑东海队肯定留有后手，基本上可以把东海队分为两个时间段，前面的时间段他们按照自己的固有思维，抢劫海船，拼命逃向钓鱼岛，这时的东海队为本体，直到萧宏律预感出现问题时，东海队已经具备了智者指挥，这时的东海队应该已经联络上了天神小队，换句话说，前面等着我们的是亚当的布局……”
　　“对！就是这点！我最生气的也是这点！”郑吒忽然吼道：“既然知道前面有亚当的布局，那你为什么还不告诉大家？而且是闷着头的一声不吭，就这样让大家掉进东海队所布下的陷阱中吗？然后看着我们中间有人死亡……”
　　楚轩冷笑了起来，他盯着郑吒道：“你心目中的中洲队是什么样的？一直在你我的羽翼下受到庇护？因为是同伴，不希望他们死掉，所以将所有的血与火都为他们挡下？这样的队伍……我们中洲队离恶魔小队还差得太远太远，这样一只队伍，是没有资格得到那最强地位的……即便不谈我的布局，这次我也不打算有何作为，基本情况就是这样的了。”
　　“你……”郑吒张张嘴正打算说话，可是他刚说出第一个字，萧宏律就已经拦下了他。
　　萧宏律叹了口气道：“没错，楚轩说得没错，我们太过依赖于他了，也太过依赖于你，其实我们中洲队真的已经很强了，只是在许多时候我们却从心底里害怕与恶魔小队的交战，这样不行，害怕了，却不敢面对，就会一直害怕下去……郑吒，这次布局的背景非常复杂，楚轩这么做确实是为最终一战做着准备，没什么可指责的，相反，我却要花这么多时间才能想明白这一切，可以说，这场战斗是我的失职……”
　　“这次已经不单单是我们面对东海队的问题了，而是我们中洲队，天神小队，恶魔小队相互的较量，所以我们必须要败……”
　　恶魔小队……
　　“楚轩，因果点累积太慢了，在这些恐怖片世界里总是很难累积到因果点呢。”
　　在恶魔小队的临时驻地中，一天战斗之后，众人都各自在放松休闲着，这里是一块平地岩坡，四周都开阔无比，除了遥远外满地的尸体以外，这里实在是没什么出奇的地方。
　　一个容貌秀丽，有着一头乌黑长发的女孩坐在了楚轩身边，她微笑着问向了楚轩，看她的样子巧笑倩兮，实在是说不出的乖巧。
　　“哦……”楚轩头也不抬的哦了一声，接着却再也没有丝毫下文。
　　等了片刻，这女孩嗔道：“喂，楚轩，我和你说话呢……好拉，别看那些文件了，这因果点可是关系到最终一战的布局哦，如果太少的话，可不能任由你挥霍布局了哦……干脆在这一部恐怖片世界里多得到些吧？你觉得发布全球新闻怎么样？”
　　“……小心时空逆流。”楚轩依然是头也不抬，他边看着文件边说道：“每个世界里所得到的因果点不能超过1000，否则时空逆流就会产生，运气的好坏无法以几率来定论，很可能会出现某些无法预料的情况而杀掉你，甚至会波及到整个团队，所以还是依照老办法，这次回去‘主神’空间后，使用奖励点数自己去各个恐怖片世界里轮流获得……”
　　女孩略有些撒娇的说道：“可是太麻烦了呢，而且这个恐怖片世界我们基本上不会再回来，多获得一些因果点也没什么不好吧？”
　　“……凡人的智慧……”楚轩冷笑了声不说话，只是继续低头看着文件。
　　女孩似乎很是失望，她想了想才说道：“那现在这1000点因果点怎么办？要继续监视中洲队吗？”
　　“不用了，他们的情况我已经基本明了，因果点好好保留，必要时可以救你一命，你是我们团队中处境最危险的一人，这双S级物品的危险性极大，一不小心你就会被时空逆流所排斥，那时再后悔也就晚了……”楚轩终于抬起了头来，他冷淡说了两句，接着又低下了头去。
　　女孩似乎也被吓了一跳，她摸了摸怀中的口袋，这才问道：“这么说，这东西的实用性不强了？修复了它，还不如兑换双S级支线剧情的属性或者技能呢……”
　　“凡是有利也有弊，越强的力量使用限制也就越大，比如郑吒，他能有今天这般实力，不知道花了多少苦功……你这兑换物实在是极强，若是使用到尽头，那怕是突破这盒子也并非不可能，难怪我们从遗迹里得到了这东西的主体，要从‘主神’那里还原成不完全实物还必须要双S级支线剧情……我想那段留言应该没有胡说了，这榜确实是因果率武器的最顶峰，也难怪这榜成了当初圣人与修真者大战的导火索了，封神榜啊……”
　　楚轩说着这话，越说他的眼神越是狂热，不过那女孩却是失望无比，因为她知道这狂热仅仅只是针对她怀里的封神榜，和她本身却是一点关系也没有。
　　“不过毕竟不是完整体，而且本身限制也太大，越强的因果率武器，受到的时空逆流也就越大，这武器的研发应该就是为了能够与盒子制造者相抗衡，所以才制造出来，连名字都命名为封神榜，应该是为了封印那盒子制造者……不过总觉得似乎少了点什么，若是普通人使用这东西，绝对会死掉才对……一定还有什么线索我没得到，那线索很可能就在黄肤系遗产里……”楚轩眼神狂热的看着女孩，好半天后他才叹息了声说道。
　　“楚轩，这些旁的东西都别说了，还是说说中洲队的情况吧。”
　　旁边一个声音忽然插了过来，罗甘道一脸冷漠的走了过来，他也不客气，一屁股坐在了楚轩身边，然后就自顾自的问话道。
　　楚轩瞟了他一眼，罗甘道却也不在乎，只是冷眼继续看着楚轩，好半天后，楚轩才说道：“……仇恨可以增加力量，但是因为仇恨而耽误了整个团队……我会杀了你……中洲队，天神小队，他们都角力在完美风暴那部恐怖片世界里，天神队想要削弱中洲队，而中洲队不但想要保护队员不被死亡，还要捉住东海队的精神力控制者，看似很难，但若是本体的我完美使用了他们现在所处的境地，中洲队全胜也并非不可能，而天神小队将会输掉这一场，外加一个东海队，但这并不足以让天使联盟伤筋动骨，所以如果本体和我是同样的思考方式，那么中洲队……”
　　“会失败，如果中洲队真的将我们作为最终敌人，并且坚决实行王对王，兵对兵的策略的话，为了对付天神小队的干扰，那么这部恐怖片世界里，至少从大局观来讲，中洲队必须得败！”

第八章 东海队的逆袭！（一）
　　“我是东海队队长，他们是我的队员，我们要见你们舰队司令。”
　　在中洲队不停赶往钓鱼岛时，东海队却偏转方向驶向了离钓鱼岛所去不同的地方，那边，正是美国驻日本基地的海军部队，美国太平洋第七舰队所在，呃，准确的说是这边巡逻过来的舰船所在。
　　这样一艘平常渔船在太平洋上并不少见，但是在这样的暴风雨中，又是在大洋中央出现就比较少见了，一般的远洋渔船都要进入到附近的国际港口中，直到暴风雨停息再继续作业，所以当这艘渔船出现时，那几艘军舰马上就发来信息让他们停下接受检查，同时战舰上的海军士兵也都处于戒备之中。
　　直到东海队的这群人直截了当的说出上面那番话时，检查的士兵马上就激动的拿着枪对准了他们，在珍珠港的情况早已经传遍了全世界，几乎所有国家的军队都已经得到了详细报告，那只神秘队伍拥有着极强的战斗力，甚至足以摧毁整只舰队，还拥有远超这个时代的科技，那魔动炮一击威力甚至远远超过了核武器，这才是几个沿途国家拼了命想要找到中洲队的原因。
　　而眼前这些人明显和那只神秘人队伍有着关系……
　　“……是的，我们是从未来返回过来的国际刑警，目的就是逮捕私自进入这个时间段的走私组织，我们这只队伍称之为东海队，是专门管辖东海区域的小队，因为那只走私团伙携带了未来世界才研发出来的高科技武器，所以没有携带未来武器的我们也不是他们对手，正是需要这个时代的国家力量来帮忙。”
　　东海队队长宫田仓木对着眼前数名军官说道，而在他身后则站着东海队最重要的几名资深成员。
　　这是亚当告诉他们的所要做的第一件事，以未来世界刑警作为身份，将所有国家围捕中洲队的军力全部联系起来，中洲队一开始的布局与打算就会完全为东海队所用，虽然中洲队确实是找到了东海队的位置所在，但同时东海队也获得了相对应的‘势’。
　　别小看了海军战舰，特别是在这样的完美风暴天气下，特别是在这无边无际的海上，特别是“主神”限制了高科技飞行器使用的情况下，现代战舰的远程舰对舰导弹威力足以杀掉中洲队好些人，虽说之前中洲队也提出了要对付他们几人时，必须要用舰队来合剿，但那是指在接近作战时，若是在数公里甚至更远的地方远程作战，被太平洋第七舰队发现的中洲队，肯定是会陷入到苦战中的了。
　　“这点绝对不需要怀疑，楚轩爱行险，但却是险中有稳，稳中有变，不到最后关头都无法明白他真正的目的，但一旦知道了他真正的目的，那时离败亡也就相差不远了，所以倒不如置之死地而后生，干脆就利用他的险来破他的稳，将这稳变成你们的‘势’……这样，你们才有唯一的机会。”
　　宫田仓木脑海里想起了亚当曾经说过的话，如果是依照他们自己来行事的话，大约会在军舰检查船只的第一时间进行反击，之后能逃多快逃多快，甚至会抢劫下一艘战舰来，这样会以更快的速度来逃跑，但与此同时，他们也彻底落入到了楚轩的陷阱之中，不断受到沿途军队的攻击，彻底降低他们的速度，直到中洲队追上来时，他们将会陷入绝境。
　　但是如果按照亚当所说的反其道而行之呢？确实，他们有很大可能占据“势”的高峰，但与此同时……他们也是退无可退了，必定要与中洲队拼到尽头才行……
　　想到这里宫田仓木若有若无的看了看他身边的和服女孩，这个女孩正皱着眉头低头沉思着，似乎是有什么天大的难题在等着她一样。
　　且不谈东海队各人的表现，眼前那几名军官却是惊得呆了，好半天后其中一名五六十岁的海军将领才问道：“你们可有什么证据？”
　　宫田仓木也不迟疑，他从怀里拿了一个铁盒子出来道：“因为传送科技制品会对时空产生剧烈波动，所以这一向都是明令禁止的，这件是我们执行任务需要的东西，可以将方圆十里内的生物以热度方式表现出来，然后呈现在立体图像上，你们可以拿去验证，在那只走私队伍到来前研究它的科技和机制也没问题，但是与那只走私队伍交战前，请务必还给我们。”
　　其实这只是一个小东西，半径远远没有达到方圆十里，而且电能有限，虽然在“主神”那里的兑换价格并不是很贵，但是对于拥有精神力控制者的队伍而言，这个小东西纯属就是浪费，不过这话却是不能说出口，甚至还需要做出一副这东西很重要的样子，这样才能麻痹住眼前的军官。
　　果然，那几名军官小心翼翼的接过了这金属铁盒子，为首那名海军将领伸手在铁盒子上按动了一下，果然有一副蓝红色的图象出现在了盒子上方，这蓝色的图象大概勾勒出了整只军舰的形状，而红色的图象则代表了在上面行动的人员，这样一副立体图看起来很是奇妙，至少以目前的科技水准是无法制造这样器具的，里面涉及到了太多的科目，仅仅是生物热能扫描因素，还有元件缩小比例的问题，以这样一个小盒子完成这样的扫描，稍微有些常识的人都会感觉到震惊的。
　　那几名军官一开始还有些漫不经心，甚至认为这群人很可能是疯子或者骗子，也可能是某些商人贵人子弟听说了珍珠港的事，闲里无聊来什么角色扮演，虽说在这样的完美风暴环境下玩这些，也实属忒无聊了些，但总归来说他们真的没什么可在意的，直到东海队拿出了这个实物后，他们才知道眼前这些人来历肯定不凡，且不论他们的来历是否属实，至少……他们已经没有资格来确认他们了。
　　“请稍等一下，我想五角大楼与总统他们肯定有兴趣和你们谈谈未来的情况。”
　　“……基本情况就是这样的了，已经确定东海队和美国太平洋第七舰队联系上了，并且在其舰队保护之下严守等待。”楚轩坐在会议室中若无其事的说道。
　　“呃？这就是亚当的布局？不怎么样嘛，还不是一下子被我们找到了所在？而且亚当很强吗？”旁边的新人林俊天好奇的问道。
　　旁边的张恒随即就说道：“亚当应该很强吧，在以前一部恐怖片世界里，我们差点就被天神小队给全灭了，而且见识过了他们的布局啊，计谋啊这些，我也大概知道了点，无论多么强的阴谋，都比不上那怕是最浅显的阳谋，因为越浅显的阳谋要布局起来反倒是越难，是这样吧？”
　　楚轩还没说话，萧宏律已经点头肯定道：“是这样没错，就像是下棋一样，你每一步都看得清清楚楚，但却总是无力去逆转更强对手的攻击，一步一步，直到彻底失败为止，眼前就是亚当布下的一子，我们无论如何去应子，他都会有后手相应，这就是阳谋……知道该如何去破解阳谋吗？”
　　萧宏律笑了笑，也不待其余人回答就直接说道：“要破解阳谋很简单，这和下棋还是同一个道理，知道下棋最忌讳的是什么吗？是依照对方希望的位置去下，对方希望我们下到那里，我们就偏偏不去下那里……下一步，我们直去钓鱼岛。”
　　“直去钓鱼岛？”周围几人都异口同声的念叨着，然后有几人又不由自主的看向了楚轩。
　　楚轩也不说话，他低头看着他的文件，仿佛整件事与他无关一般，而萧宏律丝毫不客气，他对众人说道：“没错，从现在开始……我们不去追赶东海队了，他们要逃就尽管逃吧，咱们不理他们……我们的目标，钓鱼岛！在那里一定会给他们一个惊喜！”
　　“这……就是你们两个所谓的败吗？”郑吒很是奇怪，他好奇的问道。
　　萧宏律看了楚轩一眼，他叹了口气道：“虽然很不想承认，但这对于楚轩来说就是失败，因为我们毕竟从布局中陷入到了被动，而不得不避开对方的阳谋采取别的方式，这点很符合失败的定义，特别是对于楚轩而言……而且这样一来，我们不得不面对一场硬战，对方是藏在军舰中待机而动的东海队，再加上整个美国太平洋第七舰队，这样一场本可避免的硬战出现，这就是失败了……否则你以为是什么？若是连这个程度的反应都没有，那要骗过亚当根本不可能，他会在第一时间察觉出来，进而得到重要的信息，这样一来，最终一战时我们将会更加被动。”
　　“对于我们而言，那东海队太弱太弱了，无论是从智还是力而言，都同样如此，达到这个地步，这就是中洲队的失败，同样的，这场战斗啊……我们战斗力弱的人真的会有生命危险，毕竟导弹也不是玩具……这就已经是失败了，或者说我们要给亚当看到的失败。”

第八章 东海队的逆袭！（二）
　　中洲队所在战舰不停前行，几乎是根本不去管东海队所在舰队的所在，只是调整方向不停驶向钓鱼岛，这一路沿途风暴逐渐变得更加剧烈，这样的天气绝对是百年难得一见，真是波浪涛天，无边的雨水哗哗剧落，天空上的紫雷道道横闪，连驱逐舰顶端一些设施都被雷电轰中，看起来整个天地仿佛要崩塌一般，这样的场景别说是中洲队的各人了，连经常海洋巡逻的海军士兵们都是暗暗咋舌，一艘驱逐舰在这样的环境中行驶大海，实在是和一叶扁舟差不了多少。
　　“真是太可怕了，我在军舰上服役这么些年，从未见过这样恐怖的暴风雨，这真是一场完美风暴啊。”
　　下面的行动商量完毕，郑吒就跑到了驾驶室中询问起战舰的问题来，从目前来看，战舰基本上没什么特殊问题，毕竟也是艘庞然大物了，比不得那些小渔船，即便是目前这样夸张的完美风暴，对于整艘驱逐舰而言也没有彻底翻覆的可能，不过在航速，航行方向等方面，问题却是不小。
　　郑吒点点头道：“那么就拜托各位了，放心吧，我们绝对不会杀掉你们灭口，只是路途上可能会遭遇战斗，你们的处境也是非常危险……我说话算话，离开时给你们足够的钻石，想要黄金也可以，只是你们应该没有办法拿走太大重量的黄金，总而言之，有危险也有利益，这次大家不死，回去之后都可以好好享受下半辈子了。”
　　周围的士兵都默默点点头，早在中洲队登上战舰时，郑吒为了安抚这些士兵，他就拿出了大量钻石与黄金来分给他们，反正“主神”那里兑换这些物品的价格极其低廉，而且因为空间袋的普及，所以随时都揣了些黄金与钻石在身上，这样如果遇到需要这些财物的情况，马上就可以将它们给使用出来。
　　那些士兵都是又叹息又无奈，但是眼神里也充满着某种特殊意味，所谓风险与利益相伴，有着百分之三百的利益足以让人冒着上吊的危险去赚取，眼前他们所得到的利益何止是百分之三百，可以说，这次如果他们能够活下去，那么每个人都将成为亿万富翁，毕竟拇指两三倍大小的顶级钻石，有色的，无色的，每个人都得到了一大口袋，每一颗都可以媲美英国女皇那里的光明之山，每一颗都是希世珍品，再有堆满了半个房间的黄金……他们只需要活下去，然后享受下半辈子就可以了。
　　“这位先生……”为首一名军官，看他的军衔是中校等级，他迟疑了片刻才问道：“请问接下来还有什么样的战斗？我国的第七舰队吗？说句不好听的，现在我们也算是一条船上的人了，说我们是叛国也不对，毕竟我们是被胁迫来的，而且你们又那么强，即便我们反抗也是无用，而且再加上所给的报酬……我们也不会对你们起什么歹意，但是再怎么也请告诉我一下接下来所要面临的战斗，让我们有个心理估计，如果是要躲避该怎么躲避，如果是要逃该怎么逃，请你告诉我们一下吧？”
　　“好。”
　　郑吒点点头也不隐瞒，他也不怕这些士兵有什么别的想法，在绝对的力量面前，任何花招和阴谋都是多余，除非使用花招和阴谋的人具备同样程度，或者不低过太多的力量，否则那一切都只是弱者的玩笑而已。
　　“我们至少会与数艘驱逐舰巡洋舰之类交战，飞机暂时不可能，舰对舰导弹袭击的可能性比较大，还有就是潜艇出现的可能也有，不过这完美风暴的存在，至少让这些战斗的剧烈程度降低不少，相信不会造成整艘驱逐舰的毁灭……当然了，你们也要有心理准备，前方并非是毫无危险。”
　　在这房间内的基本都是些军官些，除了最大军衔的中校以外，也有尉官与士官，他们都默默点点头，也都不再多问些什么，只是安心的待在了房间里。
　　郑吒离开了房间，走到甲板上时顿时感觉到了外面的暴雨究竟有多剧烈，根本已经不像是下雨了，仿佛是天上的水直接倒落下来一般，雨滴间似乎根本毫无缝隙，人在里面连呼吸都可能被雨水呛到，而且风也剧烈，呼啸的暴风仿佛要将人给刮走一般，不过也只是针对普通人罢了，对于轮回小队成员，那怕是新人如林俊天他们，身体素质是普通人两三倍的情况下，想被刮走都不能。
　　郑吒向远处茫茫黑暗中看了一阵，正打算回到船舱中，忽然驱逐舰不远处猛的爆起一朵数十米高的水花来，那剧烈的爆炸声明显就是炸弹爆开的声音，因为爆炸位置离驱逐舰很近，整个驱逐舰都震动了一下，直到水花落下，郑吒已经冲出甲板直扑向了水面。
　　“鱼雷！是潜水艇！”
　　驱逐舰上的士兵马上有人吼了起来，顿时这些人都急忙向各自岗位跑了去，可是才跑了几步，他们忽然想起自己是被胁迫的美国士兵，而这艘驱逐舰依然还是被中洲队控制着，换句话说，刚才攻击他们的潜水艇应该是来救他们的才对。
　　“狗屁救援！那些政客们的把戏你们还没看透吗？你们还记得这只劫掠者在珍珠港使用那大炮的情景吗？那东西的威力简直比核武器强大百倍，而且这只队伍又是什么东西也没要的直接攻击，虽然没有直接轰击珍珠港，但还是足够吓倒那些政客们了，他们肯定已经被定义为了恐怖分子，他们对于自己的小命比谁都关心，至于我们这些算作人质的士兵们根本无关紧要，只要能够消灭这只队伍，那怕让我们陪葬都无所谓……只能听天由命了，希望有下半辈子的时间去享福。”
　　之前那几名军官听到爆炸发生也都是一惊，常年在军舰上服役的他们自然知道那代表了什么意义，但他们也都是无可奈何得很，要知道对方可是美国海军，他们不但不能反击，按道理来说更应该配合……但配合什么，配合他们来杀掉自己吗？而且收了中洲队那么多钻石与黄金，他们也没有实力对付中洲队，所以他们唯一能做的就是等待，等待着活，等待着死……
　　且不谈这些士兵的矛盾心理，就说郑吒猛的冲破水面，嘶的一声荡起近十米的水花，整个人仿佛炮弹一般冲入水中十多米距离，浑身上下又是一阵光华闪动，修真力与魔力在他皮肤外层剧烈反应了起来，产生的力量被他入微境界完美控制起来，将周围的水流以均匀的螺旋劲搅拌起来，整个人顿时就一动不动的停留在了水下十多米处，也不下沉，也不上升。
　　那潜水艇就在郑吒视野尽头的不远处，毕竟四周一片漆黑，这里又是水下十多米处，郑吒的视野剧烈也算有限，他左右张望着却始终没有看到潜水艇的存在，但是那鱼雷不可能无中生有，无奈之下他只能不停解开基因锁，并且将注意力集中到了皮肤上，在这波涛下的深水中，用入微去感觉水流的细微波动。
　　（在那里？那潜水艇究竟在那里？他们一定还会发射鱼雷，反正是打算直接先摧毁这驱逐舰，只要驱逐舰毁了就可以困住我们，在这太平洋上……）
　　郑吒当然清楚没了驱逐舰，在这茫茫无边的大海之中，又遭遇如此剧烈的暴风雨，等待中洲队的肯定不是什么天堂，团队中至少有一半以上会死……所以他绝对不能让鱼雷击中驱逐舰！
　　（来了，那边！）
　　郑吒闭着眼虚立在这片水域中，无数的细小旋涡被他的力量限制在身体周围，形成一种平衡力让他保持这种状态，直到从远处传来一股极微弱的水流波动时，郑吒双眼猛的张开，后背上光华闪动，一股巨大力道已经推着他迎向了那枚射来的鱼雷，与此同时，虎魄刀也出现在了他右手上，也不见他有什么动作，直接迎着鱼雷就撞了上去。
　　一刀刷下，他仅仅只是将真元力输入到了虎魄刀中，魔力伤人亦伤己，平日里最好少用，这一刀赤红似血，刀芒仿佛刷子一样将迎来的鱼雷整个笼罩在了其中，接着一声剧响，整枚鱼雷都爆炸开来，但那刀芒仿佛如有实质一般，竟然硬生生划破爆炸火光将其压在了刀芒之外，郑吒身体外的真元力与魔力又一次产生了反应，光华闪过，这股力道抵平了爆炸而来的冲击波，郑吒竟然直接穿破了鱼雷的爆炸范围，向着那潜水艇直扑而去。
　　说时迟那时快，郑吒虽然是在水下移动，但是凭借真元力与魔力的作用，其速度何其之快，真是似若炮弹一般又猛又迅，轰然一声巨响，郑吒直接一刀斩在了潜水艇的外壳上，这次他可是丝毫不留手，魔力输入到了虎魄刀全力斩下，这一块十多米范围的潜水艇部位就整个消失不见，而且那消失的范围还在扩大，直到整个潜水艇轰然爆炸起来时，郑吒已经冲破水面重新飘在了半空之中。
　　“还有一天一夜……还有一只舰队与一只轮回小队……楚轩，萧宏律，希望你们真的没错，这样的战斗……我们中洲队真的可能会死人啊！”

第八章 东海队的逆袭！（三）
　　“……潜艇已经被毁，从潜艇发现驱逐舰，到发射第二枚鱼雷，中间绝对不会超过三分钟，这只走私者队伍还真是强大啊。”
　　在极遥远外的东海队与美国太平洋第七舰队里，旗舰上，舰队司令正在与东海队主要几人交谈着，因为东海队并没有做出任何针对各国的事，而且也拿出了足够堪称未来科技的证据来，无论他们是不是从未来而来，总而言之，在中洲队这么一个大敌的面前，美国政府几乎是团结一切可以团结的力量了，务必要在中洲队登上陆地前拦下他们，当然了，事实上东海队也并不是要到陆地上去，只是他们并不知道而已。
　　东海队几人脸色也都有些不好看，因为他们也是轮回小队成员，自然知道轮回小队的某些极限，对于藏在海底下的潜艇，特别是在如此短的时间内要击破这艘潜艇，这种实力无论是科技力量，还是个人力量，那都是非常恐怖的，科技力量还好说，毕竟“主神”里的兑换无数，某些科技确实可以短时间内击破这艘潜艇，若是个人力量的话……
　　宫田仓木脸色有些发白，不过他毕竟是经过了轮回世界洗礼的人，也经历过好几场生死战斗，几秒后心情就渐渐平静了下来，他这才对眼前的军官说道：“没错，他们在未来世界是被围剿的世界性恐怖组织，又兼且是时空走私者，那边的总部被我们一举端掉后，剩下的人用全部能量转移到了这个时间段，所以他们携带了许多未来重武器，打算在这个世界再次成立他们的组织，如果这次让他们逃脱了，这个世界将会天翻地覆。”
　　那将级军官眉头微微一跳，他低声对身边的一名校官说了几句，那校官接着就跑出了房间去，他这才转过头来看向众人道：“各位先生女士，你们有什么建议吗？毕竟你们是这方面的专家。”
　　“没办法，毕竟我们没有带过来足以匹敌他们的重武器，所以只能依靠你们的力量与我们小队的渗透战力了，接下来，还请贵舰队能够一直追赶在中洲队身后，一直攻击他们，也能消耗掉他们的武器储备，所有的重武器都有能量限制，我想他们应该没有太多剩余能量才对。”
　　那将军眉头又是一跳，这条信息他也记在了心里，相比于眼前这只未来警察部队，或者是那一小队恐怖分子，他知道上面的人更关心那些武器装备的所在，听说这些武器都是需要能量来维持时，他心里也微微放松了些，但随即又一次紧张了起来，天知道要拿多少只战舰去填平这能量的剩余了……
　　“中洲队真强啊。”
　　从会议室出来后，东海队资深者中一个干瘦高个子男人忽然叹息着说道：“几分钟内解决掉一艘潜水艇，而且他们的战舰似乎还完好无损，这样的战力真是可怕啊。”
　　“不单单是力的可怕。”旁边那名穿着和服的少女也插话着道：“他们的智慧也更加可怕呢，说实话，亚当第一步的布局已经非常有用了，让我们转暗为明的同时，也取得了很大程度的‘势’，可以说我们站在了阳谋的程度上，这时无论中洲队想要怎么来攻击我们，我们都可以以逸待劳，但是他们马上就改变了策略，根本不理会我们，直接就冲去了尖阁列岛……唉。”
　　周围几人看见她叹息，不由好奇了起来，宫田仓木更是直接问道：“什么意思？亚当不是给了我们下一步行动的指示了吗？而且他连中洲队这一步的行动也全都算到，我倒不觉得中洲队有什么厉害之处。”
　　“你们不懂。”和服少女苦笑着摇头不停，她喃喃说道：“阳谋厉害之处在于正大光明，无论对方如何都有后手去应，但是有两种可能却让阳谋无用，一是对方有着大胆气，干脆舍弃，直接不理会阳谋的布局所在，那么阳谋就无用，比如中洲队如果直接进入尖阁列岛，那亚当所布的局就完全无用了……”
　　“你是说中洲队知难而退了？”宫田仓木顿时惊喜的问道。
　　“不，应该还是符合亚当的推论，中洲队持力而傲……第二种可能，当对方拥有远远超越所有的力量时，无论是阴谋阳谋，所有的谋略都仿佛玩笑一般无聊，我想他们应该是固守尖阁列岛等待我们吧……”和服少女叹息了声说道。
　　“那不就结了？亚当连这一步都预测出来了，他可真是个怪才啊，不，比怪才更恐怖的怪物。”旁边的光头汉子顿时就哈哈笑了起来，仿佛在亚当的布局下，他已经可以安然回去“主神”空间了一般。
　　“所以我才说……你们根本不懂啊。”
　　和服少女痛苦的闭上了眼睛，仿佛，她已经看到了那即将出现的血色场景一般……此时，舰队离钓鱼岛也只有一天半左右的航程时间了……
　　当下无事可表，自从那潜艇攻击之后，大半天时间都再没有任何攻击出现，但是中洲队众人却依然是有些提心吊胆，毕竟这里是大海中央，“主神”又限制了个人飞行器的使用，再加上完美风暴这夸张的哈，一旦驱逐舰被毁，中洲队的处境绝对不会好到那里去。
　　“楚轩，有没有什么办法可以预先警报潜水艇的袭击？这样下去还没等交战，我们就已经全累垮下了。”
　　在潜水艇袭击之后，中洲队无奈之下只能开始分队巡逻，每个队伍巡逻两个小时，一共分为了四队，轮流上到甲板上，在这样的暴风雨中连续两个小心全神贯注，任凭是轮回小队成员也都疲劳不堪，最关键的是这样的方式也并非完全保险，若是谁人不注意下，反倒可能因为队员分散而遭受到突然袭击，没有精神力控制者的团队就在于此了，整个团队的战力下降三成不止。
　　楚轩瞟了郑吒一眼也不说话，但他这个模样分明就是在说没有二字。
　　郑吒也不气恼，他嘿嘿笑了笑道：“小叮当，我知道你肯定有什么办法没有使出来，怎么样？拿出些好东西来吧，你的空间袋呢？”
　　楚轩这次却是头也不抬的说道：“你以为天下有白吃的宴席吗？没有付出就没有收获……之前你也同意了这次的布局，从最开始就明白告诉过你会是苦战，现在不过只是刚开始而已，东海队所在的舰队离我们不远，随时都可能从后面赶超上我们，真正的战斗那时才开始，现在就已经叫苦不停了……是因为觉得自己太强而有所松懈吗？还是因为觉得强过东海队太多，所以骄傲了？”
　　郑吒愣了一下没说话，旁边正在抹擦身上雨水的程啸却说道：“喂，楚轩，别说得好像很大义凛然一样，你不去巡逻当然好说了，我们去巡逻的可是吃尽了苦头，你怎么不去看看外面的暴风雨有多大？如果有好东西就赶快拿出来吧，别在这里说教些什么了，即便是要认真对待东海队，也要等他们出现后才能面对啊。”
　　楚轩只是冷笑了声不说话，无奈之下，其余人也都只能叹了口气微微摇摇头，见此情景，郑吒反倒是站起身来默默走到了房间外。
　　（是我们太过依赖于楚轩了吗？不，倒也不能说是依赖，而应该说是习惯吧，是的，习惯于他的布局，习惯于他时常拿出来的奇怪物品，或者奇怪于他的理论，一两次的奇怪还好，当奇怪也成为习惯了，真遇到了连他都无法解决的问题时，或许我们还会吃大亏吧……）
　　郑吒微微摇摇着头，将这个想法埋进了心里，倒不是说这种依赖只有怀处，毕竟他们同属于一个团队，这种依赖也是信任的一种表现，再加上楚轩的特殊存在，对他的依赖或许也是对他的羁绊吧，对于这个基本没什么羁绊的男人而言……这种羁绊很可能是某些关键时刻让他活下去的动力。
　　“好吧，累些也就罢了，一切都按照你们的布局……那么东海队的偷袭应该快到了吧？”
　　“……偷袭！”
　　宫田仓木一脸正色的看着眼前众人，他认真的说道：“是的，偷袭！虽说有亚当的布局在先，我们只需要按照布局的步骤一步一步走下去就行，但是也不得不为我们自己找些护身符，这点亚当也说过，有合适机会可以俘虏下中洲队成员以此来威胁，所以这次偷袭我们必须进行，而且是势在必行！”
　　大约在三十分钟前，中洲队所在驱逐舰进入到了和服少女的精神力探索范围内，准确的说是一块屏蔽空间进入到了她的探索范围内，这点正是精神力控制者存在的标志，换句话说，那就是中洲队的所在，而不知发生了什么事，那艘驱逐舰的速度只有全速航行的二分之一左右，换句话说，舰队将在十小时以内追赶上中洲队，这还是航速慢的战舰一共行进的情况，若是派出同样迅速的驱逐舰或者小型舰艇，那么在一两小时内追赶上中洲队也完全可能，而与此同时，和服少女忽然发现中洲队的精神力控制者实力很弱，仅仅只能勉强包裹住驱逐舰，而且精神力薄而分散，换句话说……中洲队在精神力探索与屏蔽方面，只能像个瞎子一样完全挨打。
　　知道这一情况后，宫田仓木马上就召集了几名适合偷袭的成员，再由他与和服少女带对，在几艘突袭战舰的护航下去偷袭那中洲队……如果有机会的话，能够给予中洲队重创也相当不错，实在不行，依靠舰船的速度逃跑，外加精神力控制者的全力屏蔽，这也足以保证他们的逃跑了。
　　“所以……我们偷袭！”

第八章 东海队的逆袭！（四）
　　“……我的信念之力可以发动东皇钟的精神力屏蔽效果，但是能量太弱，所以屏蔽效果也非常微弱，这恰好也符合目前的情况，所以这个暂且不论，但是发动之中，我无法自由行动，持续的极限时间为二十四小时，这期间必须让我们中间至少一人被俘，而且这人绝对不能昏迷。”
　　这是之前楚轩和萧宏律联合布局，决定了这一战计划之后，楚轩对其余人所说的话。
　　整个计划的大概其实只有一个要点，要让天神小队认为中洲队败了，无论是从楚轩的几率性而言，还是从中洲队其余人对突发事件的反应而言，都要让天神小队小瞧中洲队一筹，这样才不会让天神小队知道中洲队已经遇到了复制体郑吒。
　　“这点非常重要，不能让天神小队知道他们能够穿越恐怖片世界的能力已经泄露，这样，最终一战时才能发挥大作用。”
　　这就是中洲队要败给天神小队看的理由，说什么为了在最终一战里示弱，这样的话简直是玩笑，最终一战本来就是所有队伍在一起拼命了，越弱越会引来更多的敌人，即便是天神小队也一样，绝对不会因为顾忌恶魔小队而放过中洲队，所以了，示弱几乎没有什么意义，在亚当这个层次的智者眼里，示弱的把戏只会让他嗤之以鼻，真正要败的原因就是这一个，让亚当以为他赢了，而中洲队就败在了无所知这一点上。
　　“……但是总觉得有什么地方不对劲，呃，对了！即便我们不知道天神小队可以越过恐怖片世界，但是我们可以战胜东海队啊，只要东海队被我们捉住了，我们不是可以从他们嘴里知道这一件事情了吗？”郑吒好奇的问道。
　　“咳。”
　　萧宏律咳了一声，他笑着说道：“这点还是让我来解答吧，准确的说，我们即便知道了天神小队的存在也无妨，但却不能由我们自己知道，而必须是从东海队那里知道，这点才是我们之所以要败的原因，也是要让一两个人被俘虏的原因。”
　　“为什么？”好几个人都异口同声的问道。
　　“因为复制体郑吒根本没出现过，至少天神小队不知道他们出现过，如此一来，只要我们让亚当确认我们败了，信息严重不足的他也完全不会知道恶魔小队来见过我们的事实，而最终一战时，才能由这一点来布局，达到我们中洲队和恶魔小队王对王，兵对兵的战斗，而其余队伍对我们的干涉也才会达成最小，就是这个原因。”萧宏律拔下了额前一根头发，他笑着对众人说道。
　　“那为什么要被他们俘虏呢？如果是这个原因，我们只需要拦在钓鱼岛，然后与他们来场硬战就可以了啊。”郑吒心里依然觉得不解，其实这也是他最为反感的一个布局细节，团队成员的性命怎么可能轻易拿来作诱饵？
　　天知道东海队是些什么人，如果被他们抓住了，会不会不顾一切的杀之而后快，又或者是用别的技能来控制他们？郑吒对于拿自己伙伴当诱饵这件事真是相当难以接受，事实上这也正是他与楚轩第一次见面时，矛盾爆发的中心点。
　　“因为……我们需要他们的精神力控制者，若是正面硬战，杀死对方完全没问题，但是要安全活捉对方的精神力控制者……难度非常之大，要知道对方也是轮回小队，轻视对方就是轻视你自己……基本情况就是这样了，他们大约会在数小时之后发动偷袭。”楚轩瞟了郑吒一眼，他喃喃说道。
　　以上这些就是之前讨论的经过了，而明知道东海队要来偷袭的中洲队，却不得不依然分派为几个小队继续巡逻……很大一部分原因，事实上反倒是为了让对方利于偷袭，这点倒真是值得讽刺。
　　“这银色金属片我已经贴在了你们手表的底层，只要不被取出手表，那么十二小时以内联络有效，毕竟金属片体积太小，超过这个时间就无法与我们联络了，这期间你们要看清楚他们使用什么办法与天神小队联络，这是其一，其二，记住他们的精神力控制者是谁，第三，当我们发动逆袭时尽量就近捉住那精神力控制者，基本情况就是这样的了……”
　　郑吒脑海里回想着楚轩的这番话，他看了看自己手腕上的手表，这块手表的底层也贴了一小片银色金属片，虽说对方俘虏他的可能性无限接近于零，甚至对方敢不敢俘虏他也成一个问题，但是他还是要求在手表上贴了一小块银色金属片，说起来的话，楚轩倒真是有被叫作小叮当的潜质啊，总是可以制造出这么多有用的小物件……
　　“严格说起来……魔动炮貌似也是这厮给制造的吧？”
　　且不提郑吒站在甲板上胡思乱想，在离驱逐舰极遥远外的海面上，数艘突击舰已经快速向这边驶来，而在这几艘战舰上，东海队一共有五人参与了这次突袭，除开队长宫田仓木，精神力控制者和服少女，还有一个干瘦高个男子，一个身穿异装的五十岁老头子，和那个满眼邪淫的光头大汉，一共五人都站在了甲板上。
　　“苍井空，怎么样？中洲队有什么变化没有？”宫田仓木默默的问道。
　　名为苍井空的和服少女摇摇头道：“没有什么变化，那精神力屏蔽依然有气无力的样子，要么是他们的精神力控制者实力很弱，要么是受了致命伤，或者是……”
　　宫田仓木苦笑了一下接过她的话题道：“或者是陷阱在等待我们吧？我知道你的意思，这次偷袭确实是非常的冒险，但是在这之前，我们甚至连冒险的机会都没有，好不容易能够找到一个冒险的机会，由不得我们不去冒险了……支那人的中洲队啊，他们的实力岂是我们东海队所能匹敌的？这点我早就无比清楚，作为一个武者，我自然是千万分希望能够与强者正面对决，但你知道我为什么要接受亚当的提议与布局吗？”
　　“更因为我是东海队队长啊，我要为你们负责，既然有着一线机会，就不要让命运来抉择你，而应该由你的行动去抉择自己……我们不得不偷袭啊，不然那里有丝毫的筹码与中洲队谈判呢？”
　　苍井空愣了一下，她连忙问道：“队长，你是说……”
　　“嗯！这次偷袭那怕是捉住他们任何一个队员，我都会放弃与他们正面对决到底，只希望能够谈判解决，让我们东海队安全离开这部恐怖片世界就行，我不会傻到去相信另一个团队的队长，那怕是同一联盟的都不行，我只相信我的团队成员……放心吧，我绝对不会抛弃你们！”
　　宫田仓木闭着眼睛郑重的说道，他的一只单手紧握着他的日本刀的刀鞘，看他手指都握得发白的情形，明显心情是非常激动。
　　苍井空从他侧面深情的看了他一眼，接着她眼神才恢复正常的说道：“那么就先来谈谈这次偷袭吧，队长，大家，首先对方的精神力控制者表现得如此的弱，且不论是不是陷阱，既然我们要去偷袭，那么就将他想成是很弱，这个程度的精神力屏蔽要破开也不是难事，但是持续时间非常短，而且会被对方给察觉到，所以我不打算破开对方的精神力屏蔽，另一方面既然对方是那么弱，我们完全可以以另一种方式潜入这艘战舰，将我们融入到他的精神力屏蔽中，让他完全感觉不到我们的存在。”
　　“可以吗？精神力控制者还有这样的技巧？”旁边的光头大汉连忙问道，只是他问话时眼睛一直盯着苍井空的胸口，那双邪淫的眼睛仿佛要看穿她的和服一般。
　　苍井空略略不自在的转了半边身体，她这才说道：“普通情况下自然不可以，但若是比对方的精神力强得太多，这种情况就可以达成，只是时间不能持续太久，而且也不是隐身，只是对方的精神力控制者感觉不到我们而已，若是看到了，听到了，或者别的什么办法探测到了，我们依然会被他们发现，所以这次偷袭失败的可能性依然很大呢。”
　　宫田仓木叹了口气道：“不管怎么样，我们不能输给支那人……神宫殿下，你的式神怎么样了？”
　　那名身穿异服的老者摇摇头道：“前鬼已经培养完毕，但是后鬼还差得很……”
　　“已经够了，你的前鬼是培养的迅疾鬼风镰吧？”宫田仓木又一次问道。
　　那老者点点头，宫田仓木这才说道：“那么迅速逃跑的任务就交给你了，请你务必要带上所有伙伴，那怕是前鬼牺牲掉也无妨，回去之后就是最终一战，在那之前我们团队一定凑出足够的奖励点数与支线剧情来让你培养出前鬼与后鬼……”
　　“伙伴们，我不会抛弃掉任何一个同伴，所以，让我们一起活下去吧！一起！”

第八章 东海队的逆袭！（五）
　　“没错，让对方俘虏一到两个人是定好的策略，但是……”
　　郑吒嘴里暗暗的说道：“可是他们如果太弱了，在这里直接杀掉几个人作为威慑，这也不失为保全队员的一种方法，反正之前我也没说留不留手，关键时候让他们跑掉一两个人好了，剩下的人就不必走了，全留在这里吧。”
　　“……因为楚轩和萧宏律所布的窝囊局，让你感到很憋气吧？”程啸在他身边嘿嘿笑道。
　　郑吒也不回答，只是默默的将虎魄刀抽出来在手上晃荡着，看他一脸憋气的样子，明显是程啸的话说到了他的心坎上，这次的恐怖片世界根本不是他的舞台，是三只队伍智者们交战的舞台，无论是他也好，还是中洲队其余人也好，甚至是东海队亦或者是复制体的他也好，他们都只是这三队智者交战的棋子，如果光是这样也就罢了，可是……
　　“可是偏偏楚轩他们布了一个窝囊局啊，空有实力却不得不避退，眼看着东海队打过来，偏偏还要把队员让他们俘虏，真是……”郑吒终于是忍不住抱怨了出来，虽然声音很小，站在他身边的程啸依然听得清清楚楚。
　　程啸嘿嘿笑了起来，他张嘴想要说什么话，但却被郑吒微微抬手给拦了下来。
　　“……来了。”郑吒嘴上也不说话，通过手表中的银色金属片联络上了程啸。
　　程啸本来就一副嬉皮笑脸的模样，闻听此言后也不变样，依然是笑嘻嘻的站在了郑吒身后，两人就这么若无其事的继续看着远处海面。
　　“来得好快啊，郑吒……”程啸喃喃说道。
　　程啸的南斗水鸟拳本就是以控风杀敌为主的拳术，在感觉流风方面自有其独到之处，所以虽然身体素质差了郑吒很远很远，但是仅以听风辨位这一项来说，他也不输于郑吒太多。
　　郑吒微微点点头，他也不说话，甚至将虎魄刀都给收了起来，只是背对着东海队袭来的方向，默默的站在暴风雨之中……
　　东海队那数艘舰船离这艘驱逐舰已经非常接近了，当然了，以肉眼直接去看却还是看不到的，毕竟这场暴风雨是最好的遮拦物，普通人能够看出百米远已经非常了不得了，除非是轮回小队的成员。
　　“就在这里吧，轮回小队的战斗，这些战舰实在是上不了台面，让它们去进攻反而会被中洲队全部击破，我们还要靠它们回去，所以不能让这些舰船去进攻。”苍井空看着众人说道。
　　她小心看了宫田仓木一眼，接着连忙移开视线道：“而且我们不是突袭，而是偷袭，这中间的度要把握好，因为我们的实力比中洲队是远远不如，无论是正面作战，还是打了他们一个突然，只要中洲队回过神来，那怕以一半队员的实力也足以将我们五人击杀掉，所以我们只可偷袭，不可硬闯，这些舰船就停留在这里吧，只由我们这些人去就行。”
　　那光头大汉冷笑着嘀咕道：“说来简单，若是没有这些舰船攻击的配合，我们一旦被发现了就会陷入苦战，甚至连逃都逃不出来，你脑袋锈逗了吗？这些舰船本来就是为了掩护我们而派出的消耗品，别说是你了，连那舰队司令官都明白得很，不然你以为为什么只派这几艘快速战舰？”
　　“又或者……你是支那人的奸细？这也能说明为什么你一直以来都善待那些支那猪！”
　　苍井空脸色忽青忽白，她急忙看向了宫田仓木，却发现宫田仓木安慰的看了她两眼，这个女孩心中一松，但随即更是大怒起来，怒气的对象自然是那说话口无遮拦的光头大汉了。
　　“……你平日里偷偷看我也就算了，虽然那眼神又恶心又龌龊，但是你不该这么胡乱说我！”
　　苍井空的眼眸渐渐从黑色向银白色转变而去，看起来整个眼睛白芒芒一片，真是说不出的恐怖狰狞，而光头大汉本来还有些漠不关心的样子，或者他认为队长宫田仓木会阻止苍井空的举动，但谁知道苍井空的眼神已经彻底变成了白色一片，宫田仓木也没有说出任何一句话来，这下光头大汉静不住了，他身上的冷汗开始止不住的渗透而出。
　　“我，我也只是就事论事罢了，而且我也没说你一定是那些支那猪，只是对你这一直以来的表现不满意罢了，为什么你总是要说那些支那猪是中国人？”光头大汉嘴上虽然放软，但还是有些倔强的说道。
　　苍井空也不说话，她咬着牙冷冷看着眼前这个光头，渐渐的，她与光头大汉之间出现了一团扭曲空间，似乎光线都在这团空间中无法顺利通畅，见此情景，那光头大汉终于忍不住吼了起来，他浑身上下的肌肉渐渐鼓起，也做出一副要拼命的样子来。
　　“够了！”
　　宫田仓木忽然拔刀立在了二人之间，那团扭曲空间被他刀势一斩顿时化为虚无，而光头大汉连忙停下了做势，顺利跳出到了数米开外，直到这时他身上的冷汗才流了下来，而苍井空的眼神也恢复了常色，只是这个女孩眼中带泪，很是委屈的看着宫田仓木。
　　宫田仓木不自然的咳嗽了声，他这才狠狠看向了光头大汉道：“闭嘴吧！总是那么口没遮拦，小犬真雄，你真以为我不会惩罚你吗？”
　　小犬真雄嘴里嘀咕了几声，也就低着头站在了那里，看样子刚才他似乎怕极了，到现在也还没回过神来。
　　宫田仓木看了看苍井空，他又不自然的咳嗽了声，这才说道：“苍井空，你的提议确实是太过冒险了些，若是被发现了的话，我们想逃都逃不掉，但是也不能让所有舰船都去攻击，这样吧，留下两艘战舰不动，其余战舰紧随在我们后面发动攻击，那时我们可以趁乱逃出来，你觉得呢？”
　　苍井空张了张嘴想要说些什么，但当她看到宫田仓木那略有些无奈的表情时，终于是将这话给吞进了肚中，她心里明白，这个队长什么都好，就是太过注重团队成员的性命了，以至于许多时候当断不断，反受其乱，比如小犬真雄……他也配队长那么对他？
　　宫田仓木根本不知道苍井空心里想的是什么，只是看着远处说道：“那么开始作战吧！苍井空，扫描整个驱逐舰，在不破开对方精神力屏蔽的情况下尽量提供信息与对方人员位置图，还有注意保护好神宫殿下。”
　　“小犬真雄，你负责与我一起行动，在发现敌人时第一时间配合我将其制服，你的近战爆发力相当可观，只要出奇不意，擒下一两个人也没问题……三井道，你负责对付对方的远程攻击人员，并且牵制住前来救援的人，只要给我们创造一段安全时间就可以了。”
　　宫田仓木又看向了那名干瘦高个子三井道，三井道点点头，示意他明白了。
　　一切交代完毕后，宫田仓木深吸了口气，他这才对身边的老头子说道：“神宫殿下，麻烦你了，我们开始吧！”
　　老头子点点头，接着就见他两只手在前方虚划着什么，嘴中也喃喃念叨了起来，随着他双手的划动，在他前方的地面上出现了一块大约五平方米左右的黑暗面，这黑暗面中仿佛有液体在流动一般，猛的，从下面突其了一只巨爪来，接着一个浑身漆黑，看起来似鸟非鸟的巨大怪物从黑暗面中升腾起来，看那形象仿佛一直鹰一般，只是巨大有四五米长短，两翼若是伸展开来足有十米以上，形象更是狰狞恐怖，当真仿佛鬼一般吓人。
　　“走吧！”
　　宫田仓木率先跳到了这巨鹰身上，其余人也接连跳了上来，只有苍井空站在原地担忧的看着宫田仓木，直到这只巨鹰展翅时，宫田仓木才回过头来说道：“那么一切就拜托你了，现在就让其余战舰进攻中洲队所在的驱逐舰，也请你务必保护好神宫殿下，他比不得我们，除了前鬼以外别无战力，一切拜托……”说完，他转过头来再也不开苍井空，而那只巨鹰展翅一啸，声音仿佛金铁交加之音，下一秒，这只巨鹰已经冲飞数十多米开外，疾风般向极遥远外冲了过去。
　　“……‘主神’限制了个人飞行器，但是个人技能如果可以飞行却并不限制，我们有人可以飞行……中洲队难道就没有人可以飞行吗？”苍井空心里暗叹了声，她转过头来看向了身后目瞪口呆的那些士兵们，连忙急急说道：“那么请告诉上校，开始进攻吧，除我们这艘战舰以外，其余战舰请一齐进攻那艘驱逐舰……一切拜托了！”

第九章 俘虏（一）
　　东海队召唤出来的巨鹰其速当真是如风一般迅疾，背负着四个人依然快疾无比，眨眼之间已经闪出百多米开外，但是这鹰明显也受这暴风雨的干扰，它竟然不敢飞高了去，只在海面上十米左右飞行，破风的力道竟然在海面上划开了一条水浪通道。
　　众人都是暗暗赞叹这前鬼的实力，像这样又快又大的巨鹰突袭，少有人能够躲得过去，只要稍微一爪或者一磕，普通人绝对变成肉块，即使是轮回小队成员也少有人敢正面对向这巨鹰，若是后鬼再被培养出来，那一明一暗，一钢一柔，两大式神的攻击下鲜有人能够与之对抗。
　　（我们东海队还是大有前途的，大和民族的文化技能威力也都不俗，只可惜前任队长去了天神小队，我的基因锁没有得到更进一步的提升，只能勉强停留在第二阶里，连第三阶都没有达到，不然我们东海队肯定又是另一番局面……可惜啊可惜，时不待我，英雄真无用武之地。）
　　宫田仓木自从当上东海队队长之后就一直是雄心万丈，希望将东海队带成一流强队，也曾经打败过另一只名为印洲队的队伍，但是在面对天神小队时却遭到了惨败，也亏得了天神小队没有赶尽杀绝，反倒是和东海队达成了联盟关系，这样一来，宫田仓木心中的雄心被打击之后埋藏得更深了，却也更加坚定了。
　　这一番心理想法其实不过只是几秒时间而已，这巨鹰的飞行速度极快，眨眼之间已经飞出老远距离，在极遥远外的波涛之中，巨大的驱逐舰已经显出它的轮廓，最多再过十秒左右，这巨鹰就能飞到驱逐舰的上空。
　　“三井道！用影遁，把我们和巨鹰全部包裹起来！”宫田仓木心里连忙说道，团队有着精神力控制者的存在，这样的意念对话是最基本的功用之一。
　　那瘦高个默默点点头，他从怀里拿了一纸卷轴出来咬在嘴上，双手则不停结着各种印记，待到巨鹰离驱逐舰还有十米距离时，他低声一喝，一股黑烟从他身上爆发了出来，连同那巨鹰与众人都笼罩在了其中，待到黑烟消失时，巨鹰和众人竟然都已经消失无踪了。
　　“好手段。”
　　郑吒一直在远处听风辨位，虽然在这样的暴风雨中听觉有些受碍，但是那巨鹰的破风声如此剧烈，他又怎么可能听不见？可是那巨鹰离驱逐舰大约只有几米距离时，忽然整个消失不见了，这样的情况绝对不是单纯的精神力屏蔽，而是更加高深的技能才对，无论怎么样，这个东海队的实力看起来也并非太过不堪。
　　“大家注意了，东海队已经到了舰船上，具体位置我也不太清楚，他们使用了一种隐身法，大家自己注意……还有，交战时切不可留手，一是不要让他们看出我们估计被他们擒下，二是交战时留手很可能会被误伤，能杀就杀，实在打不赢就彻底认输……楚轩，那几个新人你注意看好了！”
　　郑吒说完就纵身一跳，整个人从甲板上跳到了数米高的距离上，后背的翅膀不停扇动着，整个人虚浮在了半空中，接着就向东海队消失的位置冲了过去。
　　在驱逐舰上另一边，中洲队的各个团队成员也都看向了四周，因为之前分队的关系，所以几只小队都和其成员待在一起，在听到了郑吒的提醒后，所有人都提起了注意力，只待东海队出现就会展开攻击，只是这东海队的技能也真算不俗，竟然能够完全的隐形，这点说起来倒也真是不错了。
　　郑吒心中也是同样想法，因为“主神”那里兑换技能实在是太多，即便有队长权限可以方便查阅，但是个人的精力毕竟有限得很，也不可能将所有兑换技能，物品，属性这些全部烂熟于心，所以大多数兑换都是你自己熟悉的，或者该民族所特有的，这样一来，所谓的队伍也都有了各自民族或者地方的特色。
　　（东海，东海……莫不是日韩那方的人吧？这么说起来那消失的技能是忍术了？若是忍术的话，这倒真是适用于偷袭的技能呢。）
　　郑吒就立在驱逐舰顶端上方，只要驱逐舰上传来声响或者是叫喊声，他随时都可以对那里进行援助，虽说之前定下的大范围策略就是暂时放过东海队，但是也不能他们太嚣张了，至少要给他们一个巨大压力，让他们明白中洲队的人不可杀，否则俘虏过去可能就要吃苦，甚至是性命难保了。
　　“……没错，你这个想法我很赞成。”
　　萧宏律的声音通过银色金属片传了过来道：“依照目前的情况来看，东海队的偷袭很多是为了占据一种形式上的平等，至少他们希望得到与我们团队对话的平等机会，不然偷袭就应该变成突袭了……而如果我们实力太弱的话，反倒让他们小看，被俘虏过去的成员就会相当的危险，这点我想你也肯定无法接受，是吧？”
　　“没错！”
　　还有一点郑吒也没有说出来，那就是他实在是想试一试才学会的新技巧，真元力与魔力的碰撞，这种技巧是为了匹敌复制体的黑炎所锻炼出来的，防御力倒是不错，但是攻击力就稍微欠缺了些，虽说本体的实力足以弥补这种劣势，这也是建立在该技能防御力极强的前提上，所以拿东海队来当一当试金石，这也是他要出战的其中一个原因。
　　另一方面，东海队出现在了驱逐舰内一个杂物房间中，一显形，三井道脸色就有些发白，站在他身边的宫田仓木连忙一把扶住他道：“查克拉消耗过大了吧？毕竟一次性带上了我们三个人，你先休息一下，等查克拉恢复之后再潜行出去，我和小犬真雄要开始行动了，神宫殿下，你就和他待在一起吧，我想三井道的影忍术可以保护好你。”
　　其实何止是三井道脸色苍白，在场四人，除了宫田仓木还算坦然以外，其余三人的脸色都不怎么好看，特别是小犬真雄知道他要与宫田仓木一起行动时，脸色更是变得又青又白，若是仔细去看，他的两只腿还有些微微发抖。
　　宫田仓木微微叹了口气，他用力拍了小犬真雄一下道：“拿出你大阪男人的气势来！”说完，他深吸一口气就打开了那大门，同时他的意念也呼唤起了苍井空。
　　“……队长，这是驱逐舰内的人员分布图，因为精神力屏蔽的关系，只能感觉到那是一个生命体，却无法感觉到男女与模样之类，所以有可能是被中洲队胁迫的海军士兵，也可能是中洲队队员，你们自己小心了。”
　　宫田仓木点点头，他一把拉开大门，扯过小犬真雄就向外冲去，几步间已经消失在了过道另一头。
　　这其实是东海队长久以来的配合作战方式，宫田仓木和小犬真雄属于近战类型，适合勇冲直打，三井道兑换的是影系忍术，适合于偷袭与辅助，还有神宫的式神，苍井空的精神力控制，与另一些团队成员的技能，这样的战斗方法让他们在与印洲队的战斗中获的了胜利，而今，他们也将这种方式对向了中洲队……
　　“找到了！”
　　中洲队里有两人心头一跳，在收到郑吒的提醒时，团队中几个人都集中起了注意力，基因锁也在逐步开启，除开郑吒以外，赵樱空，张恒两人也一先一后发现了船舱内的动静，张恒还没什么，赵樱空却是默默的从座位上站了起来，打开房门就走了出去，看她单手虚握着什么，应该就是她的武器胜利与誓约之剑了。
　　同时，郑吒也从天空上降了下来，他直接穿入到了船舱之中，接着就向着东海队所在位置跑了过去，再加上从船舱下方围上来的赵樱空，这一上一下两个人就将东海队给拦在了中央，并且开始迅速向东海队移动方向跑了过去。
　　宫田仓木和小犬真雄脑海里可都有精神力扫描图，待看到两个人一上一下逼近时，小犬真雄马上就慌张了起来，宫田仓木却很冷静的说道：“别慌，他们只有两个人，而且是一上一下过来的，还不能肯定是中洲队发现了我们，这样吧，我们攻击下面上来的那个人，她离我们最近，而且攻击她之后更可以向下搜索……三井道，你去寻找那些很多人聚集的房间，凭你的影忍术可以无声无息的潜行进去，发现非海军士兵的人就告诉我们，如果是很弱的人，或者是那受伤了的精神力控制者，就一举擒下来，然后我们马上离开！”话音落下，宫田仓木扯着小犬真雄就向赵樱空的所在冲了过去。
　　双方相距只有两个过道了……

第九章 俘虏（二）
　　这场遭遇战总的来说是东海队占得了先机，毕竟有着精神力控制者的存在，他们在行动方面至少不会被埋伏，而且战斗之前也有了心理准备与身体上的准备，这样的战斗若是实力相差不大，又是二对一时，没有精神力控制者的那一方几乎是必败了。
　　可是，前提是实力相差不大……
　　赵樱空的行走速度并不是太快，只是一阵小跑的动作，手上做着握剑的姿势，整个人看起来轻松无比，待到她离东海队仅有一个过道的距离时，忽然双手一挥，手中那柄透明重剑已经向着过道外斩了过去。
　　嘶的一声轻响，这一透明重剑撕裂钢铁如破布，竟然横斩破过道边沿处，直接越过墙壁向过道外的二人斩了过去。
　　小犬真雄还没什么，但是宫田仓木却是瞬间就脸色大变，他猛的一把扑倒小犬真雄，同时另一只手拔出了日本刀，向着上方就是一刀凑去，一声金铁交加的巨响，宫田仓木手中的日本刀差点被崩落，不过这股力道也推着他和小犬真雄滑出数米开外，直到撞向墙壁才停了下来。
　　“好强……”
　　宫田仓木从地面上弹了起来，他握着日本刀的手紧了紧，嘴上暗暗念了这一句，接着就在意念中急急说道：“小犬真雄！快点变身！这是个超级强人！我们的生死就在这片刻里了……”
　　话音落时，从过道边沿走出一个身形小巧的女孩来，她步伐轻盈，手上丝毫不带任何兵器，只是双手虚握着，似乎拿着什么特殊的武器一般，看起来倒并没有什么煞人的气势。
　　小犬真雄本来还紧张兮兮，见此情景马上就从地面跳了起来道：“仓木，这就是你说的很强吗？开什么玩笑啊……”
　　“白痴……”宫田仓木根本不敢去看小犬真雄，他只是喃喃的说道：“她的杀意仿佛波涛一般……我第一次见到杀意如此猛烈的人，你都完全感觉不到吗？”
　　很明显，小犬真雄确实是感觉不到，实力相差太大，他甚至连赵樱空的实力水平都感觉不到，不过他还算是听宫田仓木的话，在得到命令的同时他也暴吼一声，浑身上下的肌肉一条一条鼓起，仿佛是有了生命一般，直到他的肌肉角质化为止，整个人凭空膨胀了五分有余，竟然达到了两米多的高度上，看起来仿佛一个小巨人一般。
　　“啊！”
　　小犬真雄身上的肌肉膨胀完毕，大吼一声就向赵樱空扑去，而宫田仓木暗叫一声不好，持着日本刀也紧跟在了他身手，这么一个巨人横向冲来，光以压力而论，确实是远胜过赵樱空这么一个娇小玲珑的女孩空手站在那里了。
　　赵樱空也不惊慌，迎着冲来的二人，她举起胜利与誓约之剑凌空劈下，轻易就斩在了小犬真雄身体肌肉上，可是没想重剑却仅仅只斩入了他肌肉三分而已，这肌肉坚硬似钢，特别是在小犬真雄受伤的瞬间立刻收拢回来，一时间这柄重剑就镶嵌在了他肌肉表面三分处，而小犬真雄已经暴喝一声撞在了赵樱空身体正面。
　　这个小犬真雄强化的属性应该和以前印洲队某人相似，甚至是一样，若是在那时赵樱空遇到同样程度的攻击不一定躲得过去，即便躲过去了可能也要受一些轻伤，不过她进入轮回世界毕竟已经许久，特别是主人格的复苏，她实力提升可不是一点半点，在小犬真雄撞在她身体的瞬间，小女孩已经单手贴在了他身体正面，脚下一蹬就跳了起来，仿佛小犬真雄是面墙壁一般，越过他的头顶就向他身后跳去，在越过他头顶的瞬间，赵樱空的双脚反向勾住了他的喉咙，竟似要借越过去的力道将他喉咙给扭断一般。
　　但是此处却并不止小犬真雄一人，宫田仓木紧跟其后，他也不答话，手中的日本刀仿佛电一般斩向了赵樱空的脖子，出手无痕，这宫田仓木的刀术已有一定火候，连赵樱空都不得不放弃攻击小犬真雄，只能举起胜利与誓约之剑来硬挡了这一记，又是当一声巨响，赵樱空已经借着这股力道跳出到数米开外了。
　　（不行啊，离她的差距还是那么大……）
　　赵樱空心里微微叹了口气，若是刚才的场景换成她的主人格，那小犬真雄已经变成一具脑袋被扭断的尸体躺在那里了，这份实力上的差距是如此巨大，即便她已经有了巨大进步，相比之下依然悬殊得很。
　　“再来过！”
　　赵樱空娇喝一声，持着胜利与誓约之剑又一次冲了上来，首当其冲就面向了小犬真雄，这个巨大汉刚才可是吓出了一身冷汗，脖子被轻微扭了一下，现在都还暗暗生疼，眼前赵樱空又一次冲了上来，他大吼一声右拳直击，带着巨大的拳压轰向了赵樱空，可是拳头刚刚轰出一半而已，没想到赵樱空根本没拿剑来斩他，只是双手一合就握住了他的手腕，接着就顺着他的力道向后一抖，这只手的手腕顿时就被御了下来。
　　小犬真雄马上就惨嚎了起来，他下意识的一脚踢向了赵樱空，却让赵樱空单手撑在这一脚上向后跃去，刚好躲过了直斩过来的一刀，千钧一发，这一刀几乎是贴着赵樱空的头发划过，直到赵樱空已经退出了数米开外，她的几根发丝这才慢慢飘落下来，这次连赵樱空额头上都是冷汗直冒。
　　（太勉强了，另一个我的那份实力不知道经过了多少次锻炼，又有第四阶的入微境界帮忙，这才能举重若轻的近身无敌，我的实力终究是差她太多了……）
　　赵樱空心力微微发苦，她倒也是个倔强脾气，又不认输的低声娇喝道：“再来过！”说完，她又一次向二人冲了过去，看她的样子仿佛倒是觉得自己吃亏了一般，可是相比眼前这两个心惊胆战的人而言，其实她的心态和郑吒倒是相差不大，都是拿眼前二人来试招而已。
　　“真雄！出全力吧！这个女孩厉害得很，被她拖住我们两个人迟早得死在这里！”
　　宫田仓木意念里大声对着小犬真雄叫道，同时他反手一划，将自己胳膊割开一条伤口来，接着竟然拿起自己的血不停往身上抹去，他皮肤上和脸上都有着一些奇怪的符文，随着他血迹的抹上，这些符文竟然渐渐放出黑光来，须臾之间，宫田仓木整个人浑身上下已经包裹入了一层淡淡黑芒之中。
　　“中洲队的战士，我们两人打你一个已经是违背了武士道精神，如果不是因为我们身在轮回小队中，那么我真应该公平的和你一战……我的强化属性名为鬼剑士，借鬼神之力以达天威，我同伴强化的是户愚弟肌肉强化百分之九十体质，我们背负着以二对一的耻辱，背负着东海队所有成员的性命……今天务必要擒下你！”
　　“鬼斩！”
　　郑吒从甲板下到船舱中，一路跑来，正打算和赵樱空一前一后夹击东海队，忽然他耳中一跳，不远处传来了一阵噼啪枪声，这枪声他真是太熟悉不过了，正是高斯手枪特有的枪声，当下他就心头一跳，脚下一蹬就向楚轩所在房间冲了过去，在那边可不是只有控制东皇钟的楚轩，还有沉睡的团队成员与几名新人，若是他们被东海队给抓了过去……想他们自己脱困却是难度甚大了。
　　跑过几个通道，郑吒直接闪进了屋中，正打算对陌生人进行攻击时，却看到所有人都安然无恙的坐在那里，只有地面上多了一具尸体而已，这是一个瘦高男子满脸错愕的躺在那里，身上有着数十处细小如针的伤口，这正是高斯手枪打击过的痕迹。
　　“楚轩！你不是说你行动不便吗？连巡逻都不去，怎么还能杀掉这个东海队成员？别告诉我你又是骗我的！”郑吒放弃了去进攻东海队，这么急急忙忙跑过来却只看到一具尸体，当即就忍不住问向了楚轩道。
　　“嗯，无法到处走动，不过双手动一下倒是没问题。”楚轩也不抬头，他边看着文件边喃喃回答道。
　　“你……”
　　郑吒话还没说出口，忽然听到远处传来一声剧响，整艘驱逐舰甚至都是狠狠一抖，接着又是几声巨响传来，郑吒也来不及和楚轩多说什么了，全身光华猛闪，整个人借着这股力道疾速向响声发出的地方冲了过去。
　　郑吒的速度何其之快，眨眼间就冲过了几个通道，脚下用力过甚，跑过的地方都现出一排鞋印来，待他冲到响声发出的通道里时，整个通道竟然已经完全塌陷了下去，一股热流迎面扑来，许多钢铁都已经融化，但是通道里却是一个人都没有了，郑吒也不迟疑，转身就向船舱上方冲了出去。
　　这一来一往不过十数秒左右，待到他冲出船舱时，恰好看到三名男子和晕倒过去的赵樱空，他们正坐在一头展翼十米以上的巨鹰身上，这头巨鹰双翅一展，带着四人破风飞去，其速度也算是不俗了。
　　郑吒的“剃”自然可以追得上三人，不过当他看到赵樱空浑身无伤，仅仅只是晕死过去时，终于是放慢脚步站停在了甲板上，而那三人都回过头来看向了他，特别是其中一个光头壮汉哈哈大笑了起来，另一只手则伸到了赵樱空脖子上将她给提了起来。
　　“……想死吗？”
　　郑吒眼神一厉，他大声吼了起来，三人自然是听到了这声音，接着他们就看见郑吒扯过旁边的一根围拦铁杆，将其中一根铁杆从中给扯下一半来，也不见他怎么做势，只是用力向三人投了过来，啪的一声脆响，三人还没回过神来，那根铁杆已经插入到了光头壮汉握住赵樱空脖子的手臂上，借力一撕，壮汉的手臂就从中撕断开来，而此时巨鹰离驱逐舰已经有数百米以上了，渐渐的，三人与巨鹰消失在了那茫茫夜色之中……

第十章 反击！中洲队的强袭！（一）
　　“……以上是你们交战的全部经过？中洲队的其中一名人员被你们所俘虏？名字是赵樱空？”
　　在美国太平洋第七舰队的旗舰上，东海队打开了与天神小队联络的器具，在偷袭作战基本完美的情况下，目前已经到了决定东海队命运的时刻了，是使用这一个人员与中洲队和谈，还是依照亚当的计划继续下去，他们已经到了必须要做最终决定的时候了。
　　“是的，名字叫作赵樱空，我们的精神力控制者可以搜索到她的外层意识，这些简单的个人资料很容易得到确认。”宫田仓木默默的点点头，他有气无力的说道。
　　这个男人身上的黑色符文已经消失了大半，剩余的黑色符文颜色也变得了极淡，脸色也差劲得很，看起来比他身边断了一只手臂的小犬真雄还要糟糕得多。
　　“我很好奇啊，就我所得到的资料来看，这个名为赵樱空的女孩，是中洲队很有实力的一个队员，之前似乎是刺客世家的一名天才，请恕我冒昧，如果光以你们团队的实力，我不认为你们能够抓住她，特别是两个人就抓住了她，这一点……”亚当的声音温和的传了过来，不过这话里的意思却让东海队几乎所有团队成员都青白了脸色。
　　宫田仓木迟疑了一下，他这才叹了口气道：“鬼剑士有两个分支强化，我强化的是‘心’，所谓刀斩肉身，心斩灵魂，我的特殊力量是以攻击灵魂为主的刀招，如果是仓促之下，即便是解开基因锁比我高的人也会被撼动灵魂，若是灵魂本就很弱，或者灵魂本就有问题的人，那么被我击晕也不是不可能……或者你的意思是说，这是中洲队的陷阱？”
　　“是不是陷阱暂且不论，先问一下你们的打算吧，你们打算怎么处理这个中洲队成员？”亚当忽然问道。
　　宫田仓木向周围人看了看，他又特意看了苍井空一眼，这个女孩冲他认真的点点头，他这才慢慢说道：“我们的意思是和中洲队讲和，虽然我们死到了一个人，但是以前的奖励点数足以抵消这些负分，为了最终一战，我们东海队也是准备了很久，而且我们还抓住了一名中洲队成员，用这个去威胁他们，那么……”
　　“你不会那么天真吧？”亚当的声音传了过来道：“你认为会有队伍放弃数万的奖励点数与S级以上的支线剧情吗？即便会放弃，也是在双方实力均等的情况下放弃，你认为没有足够威慑力的轮回小队……会得到别的队伍的尊敬吗？”
　　宫田仓木顿时不说话了，不止是他，东海队其余成员也都脸色铁青，只有那光头大汉本就断了一只手臂而心情烦躁，此刻更是暴喝起来道：“我记得你曾经给我们说过吧，轮回世界三强之一的中洲队，他们非常假仁假义，那么即便是做面子也好，总不可能抛弃自己的同伴不管吧？”
　　“嗯，我确实说过这句话。”亚当笑了起来道：“但是……以你的见识和智慧，也仅仅只能重复我的话而已，所谓的假仁假义，那也要看对待什么样的敌人，你以为中洲队面对你们东海队时，还可以继续保持那种假仁假义吗？”
　　“什么意思？”小犬真雄愕然问道。
　　“你们日本人喜欢称呼中国人为……支那人，是吧？”亚当依然保持着那种温柔笑声道：“我是不知道你们从小受到了什么样的教育，或者是什么样的环境熏陶着你们，但是，尊敬敌人就是尊敬自己，当你们口头上不停叫喊着支那人，而且当你们陷于弱势时，又祈求对方保持假仁假义而放过你们，这样的事你不觉得有些无耻吗？”
　　“好吧，且放过无耻这样的话题，就如同力是两方面的相对作用一样，仇恨亦然，当你们叫喊着支那人这样侮辱的称呼时，你认为中洲队他们对于你们的印象就会非常好了吗？世仇的仇恨往往在旁人看来很好笑，只是当局者迷，你们都只是陷于仇恨的白痴而已，不能放下这仇恨，你还以为中洲队对待你们会像对待普通队伍一样吗？你们是世仇啊！那怕是以大义为名义，中洲队也绝对会对你们赶尽杀绝！”
　　小犬真雄顿时脸色也苍白了起来，特别是他手臂上的疼痛不停提醒着他，中洲队的队长是一个怪物时，一种死亡的恐惧顿时袭向了心底，他那痛苦呻吟的声音更加明显了。
　　苍井空这个小女孩也是脸色苍白，好半天后她才说道：“那……中洲队的那个楚轩呢？他也有和你同样的智慧吧？他难道不会想清楚问题吗？失去一个主战成员，而且和我们一战里还可能会有死伤，这样的事他应该会想清楚才对吧？毕竟马上就是最终一战了……”
　　亚当直接打断了她的话道：“很简单啊，如果是以这个三无男人的思考模式，他大概会直接想出一个不需要死伤的战斗方法，直接全灭掉你们的队伍吧，如果你们心里还带着幻想，还期望着能够与中洲队和解……那先把你们体内的血液放干吧，别流着你们日本大和民族的血液，这样我想中洲队的那些中国人，他们大概会像饶恕狗一般饶过你们……”
　　“闭嘴！”
　　宫田仓木冷冷的站了起来，他拔出日本刀对向了那联络仪器，这才慢慢说道：“你可以杀掉我们，也可以设计圈套或者别的什么，但是别侮辱我们的灵魂……或者对于你们这些外国人会觉得很奇怪，甚至觉得我们的思想有病，但是……我心中一直有着大和魂！那怕是死，也绝对不可能接受侮辱！”
　　亚当的声音却是停也不停，他继续说道：“没错，大和魂是吧？恰好的是，你们的世仇胸中也有他们的中国心，你觉得呢？他们会放过你们？”
　　宫田仓木闻言闭上了眼睛，他深深呼了口气才道：“亚当……东海队的未来不能交给你，如果东海队还能活下来，希望在天使联盟中能够与你一起合作……真正的合作，而不是拿我们当枪来使。”说完他手中日本刀猛的划下，将那联络器从中斩为了两截。
　　东海队大部分人都是沉默着，只有光头大汉与另几个人大惊了起来，小犬真雄他连忙嚎了起来道：“宫田仓木！你疯了吗？将亚当的联络器给打坏了，这下我们还怎么能够预测中洲队的情况？你想害死大家吗？”
　　“……或者真的会死吧。”
　　宫田仓木转过头来看向了众人道：“大家，我意已决！中洲队如果想和平，我们就和平，如果他们要战，我们便战！那怕是死，也不能像狗一样的去求饶，这点是我对大家唯一的要求，否则，我会为你们切腹之后斩首的（日本传统，切腹之后需人斩下头颅）。”
　　“我绝对不会抛弃大家，所以那怕是死，也让我们一起战死吧！”
　　与此同时，在亚当所在的世界中，他正微笑的听着眼前仪器传来的沙沙声，良久之后，他才在仪器上按动了按扭关闭了这声音。
　　“亚当，被楚轩识破了你在东海队背后出招了吗？”坐在亚当身边的人是宋天，他闭目坐在那里喃喃说道。
　　“还没……不，可能是识破了，但也可能还没识破，真是巧妙啊，虚而实之，实而虚之，仅仅只是让一个团队成员被俘虏，我对他的算计就完全失效了，现在我已经不知道他在想些什么了，至少不知道他是否已经清楚了我的存在。”亚当苦笑着摆了摆手道。
　　“为什么？”宋天好奇的问道。
　　“因为东海队俘虏的人是个不该被俘虏的人，以我们所知道的赵樱空实力而言，这次被俘虏有太多的故意细节，但正是这样，我才不明白楚轩究竟想些什么，他知道了我的存在吗？什么时候知道的，是东海队使出阳谋时知道的吗？还是东海队偷袭时知道的？或者是根本不知道，仅仅只是依照惯性而布下眼前的局？”
　　宋天张开了双眼，他看了看亚当才道：“那就算了，中洲队毕竟是中洲队，最终一战时我们再全力以赴吧，毕竟你已经尽力了，连东海队的民族情绪都逗了起来，他们肯定会死战到底的，那些倭人我太熟悉了，他们那病态的军国主义思想就是这样！”
　　“……总觉得有什么细节被我遗漏了，似乎相当重要。”亚当苦笑不停，他站起来看向了天空，好半天后才对宋天说道：“你们中国人有这么一句话吧？”
　　“既生瑜，何生亮……”

第十章 反击！中洲队的强袭！（二）
　　自从东海队发动偷袭，和天神队联络后，时间过去了半个小时，众人都是愁云一片，也不知道中洲队什么时候会来发动攻击，或者是在钓鱼岛以逸待劳的等待他们，一句话，失去了亚当智慧的东海队，此刻已经是无法可想了。
　　“或许我们真的错了……”
　　在舰船甲板上，宫田仓木和苍井空一前一后缓慢走动着，在会议室里气氛沉闷，两人也终于是待不住了，于是相约出来走动一会。
　　“那我们就按照亚当给我们的既定策略进行下去。”苍井空疼惜的看着宫田仓木，她低头喃喃说道。
　　“不是指这个……是指我们对支那人，不……是指我们对中国人的态度。”宫田仓木叹息了声说道。
　　苍井空顿时沉默了起来，对于这方面的话平日里她都很少说，因为她是知道宫田仓木身世的，他的爷爷那一辈是二战时日军的一名军官，而且是一名大佐军衔的军官，而他父亲更是黑龙会的骨干成员，一家皆右的情况下，一出生的他就一直被灌输日本右派的思想，那种最龌龊的思想。
　　相比之下，苍井空的父辈有一代是日本共产党，虽然之后党派渐渐没落，但是她的家族确实是亲中国的日本友人，在帮助中国西北大植树时，她的家族也派人去出过大力，所以她小时候倒有一半时间是在中国度过，小时候在中国的经历，让她的视野开阔了许多，知道这个世界并不是日本右派所宣扬的那般，而中国也并非日本右派所敌视的中国，这也是一个伟大的国度……
　　可是凭她一个人的力量可以干什么？日本右派横行，大肆修改教科书，死不承认二战罪行，中国方面则因为日本这种种顽固，并且长期右派敌视中国的举动，对于日本是更加厌恶了，这世仇二字也终于是越来越成为现实。
　　即便是在这轮回小队里，她所面对的伙伴们……他们也大多被这些思想所俘虏着。
　　她知道，宫田仓木和他的父辈不同，其实是一个心地很好的人，进入轮回世界的原因，就是因为一场车祸中，他挽救伙伴性命的行动失败，因此而懊恼了许久，这才进入到轮回世界里，但即便是他……这样一个好心地的人，也受到了日本右派和军国主义思想的毒害，平日里谈起中国人也都是直呼其为支那人，更是表现出了种种不屑。
　　莫非，我们日本人真像是美国一些作家所说的那样，只会对强者卑躬屈膝，对于弱者则会蛮横无耻吗？比如面对比我们更强的中洲队时……
　　苍井空神色复杂的看着宫田仓木，仔细听着他所说的每一句话。
　　“……这个世界上没有低劣的民族，只有低劣的个人，任何一个民族都有其伟大之处，都有伟大的人物，但同时也有着卑劣的存在，背叛者，丑恶者，胆小者，等等一切，绝对不是像我爷爷和父亲告诉我的那样，中国人早已经失去了他们的魂魄，自宋以后只能称他们为支那人，不是那样，亚当说得很对，我们有大和魂，他们也有他们的中国心，是不分高下低劣的……”
　　宫田仓木神色专注的看着远处，他喃喃说道：“我们自从第一场团战听说了轮回小队最强三只队伍，恶魔，天神，中洲队以来，早就听说了许多关于最强者郑吒，他的复制体，还有他的伙伴们的事迹……我不相信像那样的强者会是卑劣者，每一个强者都是值得尊敬的，只有足够的胆，魄，意，志，这些全部拥有的人才会成为强者，或许我们真的错了……中国人依然还是创造了伟大辉煌的历史的中国人，只是他们像拿破仑所说的那样，还一直沉睡着吧。”
　　“这是我们大和民族的劣根性吗？”苍井空忽然有些悲凉的说道。
　　“什么劣根性？”宫田仓木顿时好奇的问道。
　　“欺压弱者，崇拜强者……”
　　宫田仓木顿时就沉默了起来，他喃喃的回念着这八个字，眼中的神色说不出的复杂，好半天之后，他才又叹息了声说道：“或许真是劣根性吧……但若是能够与强者决一死战，哪怕是如同樱花一般刹那凋谢，这样刀剑般的华丽也就足够了……如果能够活着回去现实世界，我一定会去中国南京大屠杀纪念馆，向他们下跪道歉，若是可以活着的话……”
　　“若是要死的话……希望你能够拉住我的手一起死……”苍井空从后面伸手抱住了宫田仓木的腰，两个人就这么静静的站在了那里，静静的，体验这或许是最后的温存。
　　“不好！”
　　忽然苍井空尖声叫了起来，这小女孩脸色涨红的向着会议室跑了过去，看她的样子已经被气得有些糊涂，宫田仓木一愣，随即似乎回过神来，也满脸怒色的跟在了女孩身后，一齐向那会议室里冲去。
　　在会议室中，小犬真雄正赤红着双眼扑在中洲队的赵樱空身上，他大声叫骂着，不停手剩余的一只手臂去撕扯赵樱空的上衣，二人进来时恰好看到他刷的一下撕开了赵樱空的上衣和裹胸，那一对伟大得无法形容的巨乳就这么坚挺在了众人眼前。
　　“你想干什么！”
　　苍井空还没说话，宫田仓木已经吼叫着一脚蹬在了小犬真雄的背上，将这个身形比他高大的男人给踢飞出了数米开外，嘭的一声撞在了旁边的硬木桌上，将那桌子给撞得了粉碎一片。
　　“疯了吗？想玩女人就回‘主神’空间自己去造！别在这里丢我们大和民族的脸！她是俘虏，不是随你玩弄的妓女！”宫田仓木冲着小犬真雄大声吼了起来道。
　　小犬真雄单手抹了抹额头上的鲜血，他狰狞笑着站了起来，也同样大声吼道：“我看是你疯了才对吧？居然单方面放弃了亚当的援助，天神小队的智者啊，你以为你比得上他吗？你这是要把我们往绝路上逼啊！老子才不要和你一起死！而且还是屈辱的死在支那人手上，那些支那猪……”
　　“闭嘴！尊重敌人就是尊重你自己！请称呼他们为中国人！”宫田仓木大声一喝，他做势又要冲上去打小犬真雄。
　　小犬真雄似乎也豁出去了，他边退边叫道：“你忘记了大和民族的荣誉了，你的武士魂在那里？居然称呼那些猪猡是中国人……你忘记你父辈们是如何在满洲大陆奋战的了吗？居然还对这个劣等民族怀有同情？”
　　宫田仓木大吼一声就拔出了他的日本刀，同时他也骂道：“你真是疯了，你脑袋里究竟想的是什么？难道对于没有反抗力的人出手，你也会感觉到乐趣吗？”
　　“没错！对于这样的劣等民族不需要讲什么仁义！”小犬真雄也大声回答道。
　　“那你对什么人讲仁义？天神小队的成员吗？”宫田仓木一刀斩到了小犬真雄的头皮上，却并没有进一步斩下去，只是冷冷的问向他道。
　　“……若是天神小队那自然是不同了。”小犬真雄没想到宫田仓木真的要斩他，他浑身上下的冷汗马上就流了出来，说话也带着了小心。
　　“你……”宫田仓木闻言，顿时被气得真是连话都说不出来，握刀的手不停颤抖着，在小犬真雄头皮上留下了一条血痕来。
　　周围人见此连忙都劝了上去，众人合力将他们两个给分了开来，其中几人就暗自嘀咕道：“反正我们和中洲队已经是敌人了，把她交给他吧，和支那人讲什么仁义……”
　　“你们……你们都疯了！你们究竟在想些什么啊！”宫田仓木闻言更是气得一塌糊涂，可是他仔细看去，却看到众人看他的眼神反倒是充满了不解与略微的不屑，似乎他说的话才是疯了一般。
　　“……真是我们的劣根性吗？鄙视弱者，崇拜强者，如此的无耻卑劣……这真是我一直信奉的武士道精神和大和魂吗？”
　　宫田仓木猛然觉得自己的信念和世界仿佛在崩塌一般，直到一只小手紧紧握住了他的手掌为止，宫田仓木才回过神来，苍井空已经紧紧站在了他的身后道：“这就是真实的大和民族了，因为国家那套洗脑方法和右派横行，大部分人或多或少的都有点这样的倾向，我们只是人民里的极少部分，小犬真雄也是极少部分，但是中间大部分人都已经开始慢慢偏向右派了……”
　　“是吗？”
　　宫田仓木心中越发悲凉了，眼前这群本来是他伙伴的人，现在看起来却是如此丑陋不堪，不过还没等他说出些什么，忽然从会议室外响起了一阵尖锐的警报声，整个舰队发出了敌袭警报。
　　中洲队……来了！

第十章 反击！中洲队的强袭！（三）
　　“……你确信赵樱空并没有留手吗？”郑吒站在船头上看着远方，同时也喃喃问向了身后的人道。
　　“嗯，没留手，准确的说她恰好遇到了克制她弱点的人，两个人格存在于一个身体中时很容易出现精神错乱，精神的不稳定从先天上就已经被注定，若是普通的人格分裂者，通常都带着轻微的精神性疾病，而对方克制了她这一弱点。”楚轩肯定的回答道。
　　“那最终一战怎么办呢？”郑吒想了想，他又担忧的问道：“若是最后一战时，她被人利用了这个弱点，那她不是……”
　　“不，没有关系了，最终一战时，她的主人格和副人格应该已经……”
　　已经什么，楚轩并没有把这话完全说出来，不过郑吒等人也有了一些心理准备，所以话说到这个程度已经足够了，最终一战的情况谁也不知道，说不定是中洲队大获全胜，但更大的可能是恶魔队依然保持第一，当然了，也有极小的可能是天神小队得到了最终胜利，所有的一切都有可能，这最终一战虽然是人力的斗争，但是天意也起了决定性作用。
　　赵樱空暂时还很安全，通过手表下压着的银色金属片，众人可以监视到东海队的一举一动，当然了，范围很小，仅仅只有数米平方米而已，但也足以监视到赵樱空是否安全了，总的说起来，东海队确实是被中洲队的实力所威慑到了，至少到目前为止他们根本不敢动弹赵樱空。
　　“他们联络天神小队的东西应该是一个仪器，但是‘主神’空间绝对没有这一类仪器的兑换，甚至连制造方法都没有，这一点我可以绝对确认，但是天神小队又得到了这一类器具，有八成可能是他们得到了黑肤系或者白肤系，甚至是黄肤系的遗产……”
　　这是楚轩监视东海队之后所得到的结论，而这一结论却惹得了郑吒他们的怀疑。
　　“可是黄肤系遗产不是已经被我们得到了吗？还有什么黄肤系遗产？”郑吒奇怪的问道。
　　“准确的说，我们是得到了黄肤系修真集团的遗产，而圣人集团的遗产依然未知所踪，除此以外，其实也可以把其余两个肤系的遗产分为修真者与圣人两个部分，换句话说，整个‘主神’空间里其实一共有六大遗产，而天神小队想来应该也得到了其中一份，只是不知道得到了少许，还是全部得尽。”楚轩认真的说道。
　　“好了，现在想这么多也没用，这些事情是你和萧宏律的责任了，最终一战时如何布局，如何战斗，如何保存下同伴……我一直都相信你的智慧，最终一战时也是一样，我的性命，我们所有人的性命，都交给你和萧宏律了。”
　　“现在，还是继续接下来的战斗吧！”
　　在赵樱空被劫走，并且获得了足够关于天神小队的信息之后，中洲队的驱逐舰已经反过来掉头迎向了美国太平洋第七舰队，在完美迷惑了亚当之后，中洲队终于可以放手一搏了，一报之前被东海队偷袭之仇，而且……
　　“王侠，你恨日本人吗？”楚轩忽然问向了一直静静待在一边的王侠道。
　　王侠愣住了，好半天后才咬牙切齿的道：“恨！”
　　“为什么呢？”楚轩点点头，在一个笔记本上记录着什么，边记录他边又问道。
　　“历史，现在！”王侠也不迟疑，他重重的说出了这四个字，接着就气呼呼的走出了舱门，一个人不知道走向那里去了。
　　“萧宏律，你恨日本人吗？”
　　“……”
　　“程啸，你恨日本人吗？”
　　“……”
　　“张恒，你恨日本人吗？”
　　“……”
　　“伊莫顿，你恨日本人吗？”
　　“日本人？谁啊？”
　　……
　　“郑吒，你恨日本人吗？”
　　“楚轩，你疯了吗？到处都问别人这样诡异的问题，有什么阴谋就直接说出来吧！别他妈的藏在心里，然后又跑出来算计我们。”郑吒斜着眼睛看向了楚轩，一脸我明白你有阴谋的样子。
　　“没什么，只是研究一下人性而已……郑吒，需要我给你做一下心理辅导吗？谈一谈关于人性方面的话题。”楚轩依久脸色平淡，也不生气也不辩解，只是不停写些文字在把笔记本上，还一边向郑吒说话道。
　　“心理辅导？你的心理辅导？免了！免了，我可不想变成精神病……你直说了吧，想要干些什么？”郑吒惊呼了声，接着没好气的说道。
　　“研究一下人性而已，也关系到东海队精神力控制者与我们合作的可能性。”楚轩回答道。
　　郑吒顿时就沉默了，进入过精神世界的他自然明白，在那精神世界中凶险无比，虽然精神力控制者因为本身的特质在其中不会有太过的凶险，但是这凶险并非仅仅只是对外来人而言，对精神世界本人也是凶险无比，若是那精神力控制者心存了什么歹意，沉睡着的中洲队人员可就死定了。
　　“你的意思是说东海队的精神力控制者不会帮我们？”郑吒问道，话刚出口就觉得四他自己犯傻了，毕竟两队是敌人，而且深层次的原因也包含在楚轩的问话中，你恨日本人吗？仇恨同样也是相对的，日本人恨我们吗？
　　“是啊，世仇的感觉就是这样……你恨我，我恨你，而且随着恨意做出的事，越发让双方厌恶，而且以前的历史毕竟一直摆在那里，若是不去面对，要放下仇恨却也困难得很……你有什么办法吗？”郑吒叹了口气又问道。
　　楚轩淡淡的说道：“用生命做威胁的话，应该可以让东海队的精神力控制者屈服，但若要对方真心为我们办事，那还需要利益才行……扭转两个民族的意念，这样的事不是光凭几个人就可以完成的，我也没有办法在短时间内扭转人心，所以还需以利益来诱使。”
　　“利益？”
　　“奖励点数是利益，支线剧情也是利益，甚至性命，地位，或者对方精神力控制者重要的伙伴，这一切都是利益，天下的因果，皆是因为利益而来。”
　　郑吒点点头沉思了起来，好半天后才说道：“一切都等到时候再看吧，但是那个想要侮辱赵樱空的男人必须要死！”
　　“无所谓，你是队长。”楚轩若无其事的又低头看起了笔记本来，仿佛即将临近的战斗与他无关一样。
　　“是啊，我是队长……”
　　所以有些责任必须由我来肩负，比如杀人……郑吒心里暗暗的对自己说道。
　　“这位先生，驱逐舰离舰队还有约三十海里……”一个声音打断了郑吒的思绪，甲板上一些军官跑了过来道。
　　“明白了，你们都躲到船舱中去吧，接下来的战斗应该会很激烈，如果不小心，你们估计会被波及到……只这一战，这一战后你们就安全了，到时候好好享受用性命换来的下半辈子荣华富贵吧。”郑吒转过头来淡淡一笑，接着对这些军官们说道。
　　这些军官都沉默了起来，接着他们向着郑吒默默一礼，然后结伴向那船舱处走了去，整个驱逐舰除了驾驶的少数一些海军士兵以外，其余所有的海军士兵都躲入到了驱逐舰内部去了。
　　“那么东海队，你们准备好了吗？我们中洲队的突袭来了！”
　　另一边，东海队确实听到了舰队发出的警报声，所有队员都是一惊，这下也顾不得关于俘虏待遇的问题了，所有人都不由自主的看向了宫田仓木，这个团队里最强的人，也是他们的队长与主心骨。
　　宫田仓木深深吸了口气，他这才认真的说道：“你们的思想有问题，若是能够活着回去‘主神’空间，我会让你们改造的……不想改变的人最好死在这场恐怖片世界里，否则你们就要切腹而死，我会让你们自杀的，自己想好吧！”
　　说完，宫田仓木就拔出了腰间的日本刀，他接着对苍井空说道：“把驱逐舰所在位置，我们舰队所在位置，团队成员所在位置给扫描出来。”
　　苍井空此刻正在手忙脚乱的给赵樱空整理衣物，那衣物与裹胸已经被彻底撕烂了，无奈下她只好将自己的外衣给脱了出来，将赵樱空给包裹了个严实，接着她才运行了精神力，向着四周给扫描了出去。
　　不多时，大约数十秒时间左右吧，极遥远外忽然腾起了一朵沸腾而起的爆炸火花，那剧烈的爆炸将海水给腾起了百米以上的高空，随着这爆炸进行的还有另一道同样剧烈的爆炸发出，这次的爆炸来源却在那海水深处，将海面都给炸出了一个大半圆来，接着也腾起到数十米高空处。
　　“有一只艘潜艇被击破了……”苍井空喃喃的说道。
　　其实根本不用她说，在精神力扫描中，所有人都清楚看到了这一幕，一枚不知道是什么材料构成的炸弹，其威力竟然仿佛小型核武器一般，不，真的可能是小当量的核武器，一枚就将海面下正准备攻击的潜艇给炸了个通透，接着双双爆炸了起来。
　　话音刚落，忽然又一艘潜艇从中间断为了两截，而且断裂处不停的湮灭，根本没有发生爆炸就彻底消失无踪了，这样的情况比之前那爆炸还要诡异和恐怖得多。
　　“中洲队……你们是在恐吓我们吗？”

第十章 反击！中洲队的强袭！（四）
　　“没错！就是恐吓！”
　　郑吒站在甲板上大声对着其余团队成员说道：“不单是威慑住东海队，也是威慑住这个恐怖片世界其它国家的军队，甚至是天使联盟！我们要全歼了美国太平洋第七舰队，还有东海队大部分成员，告诉他们，别轻易来惹我们，最终一战时，我们中洲队是名副其实的三强之一！”
　　“那么战斗开始了，零点，王侠，你们负责消灭任何靠近我们的潜水艇，楚轩的眼睛暂时可以作为精神力扫描来使用，你们三人留下来，同时负责保护新人……程啸也留下来，你的近战要用来保护好零点他们，过去之后反倒不太适合你，毕竟你不能飞行，张恒你则负责向这艘船攻击的所有导弹，你的责任最重，可要保护好大家啊……”
　　郑吒略略一沉思，接着又说道：“萧宏律，伊莫顿，你们两个随我去战斗……萧宏律，将小狗儿给放出来吧，睡了这么久，该让它起来活动一下了，只是不要飞得太高，天上的雷电应该就是限制飞行生物的力量，我担心它恐怕承受不起。”
　　萧宏律点点头，郑吒这才看向了伊莫顿道：“那么……你的沙化力量，在这雨水中和海面上，会被限制很大吗？”
　　伊莫顿点点头道：“确实会被限制，但若是在舰船上则无所谓，这不是普通的沙子，其实是我本身法师幻化出来的罢了，在这里使用会多消耗更多的法力，但对付普通人还算是够了。”
　　“是吗？那就好……那么我们出发吧。”郑吒点点头道。
　　忽然，旁边一直沉默着的刘郁忽然开口说道：“等，等一下，我也能够一起去吗？”
　　郑吒和周围人都同时愕然以对，这个小男孩顿时就涨红了一张脸，小声的说道：“我可以和萧宏律待在一起，有巨龙保护，我应该没有生命安全吧，最主要是我的卡片召唤技巧一直都没有实际使用过，在这战场上如果使用的话，对于最终一战时我也有了些直观感受呢……可以吗？”
　　“……好！”郑吒呼了口气，他拍了拍这个小男孩的头发，接着对其余人说道：“那么战斗情况就这样安排了，大家好好给东海队上一课吧，什么才叫作轮回小队……我们中洲队又是什么样的轮回小队！”说完，郑吒已经先一步腾空而起，扇动翅膀向着远处直飞而去。
　　不得不承认，美国太平洋第七舰队确实是世界上少有的强大舰队，不但有着各式各样种类齐全的舰船，在这些舰船上的操纵人员也都是训练有素，眼见中洲队来袭，警报声响起的同时，整个舰队上的人员也都紧急动员了起来，整个舰队已经做好了向来袭敌人迎击的准备，只可惜……他们面对的不是这个世界的常规武力，而是来自于轮回世界的超强战力，远远超越了他们想象的力量。
　　郑吒展翅直飞而来，他身上光华不停闪动，借着真元力与魔力相互撞击的力量，他飞行速度实在是极快，但因为如此，他在这个暴风雨的世界中也显得耀眼无比，一路飞来，下面的舰船都向他不停射击，还有几艘稍大的战舰还放出了舰载对空导弹，循着他的飞行轨迹向他轰来。
　　“找死！”
　　郑吒也不避让，反倒是抽出虎魄刀平白无奇的一刀斩去，轰然巨响声中，他将几枚导弹给斩给暴烈开来，自身又是一阵光华闪动，将那爆炸的威力给彻底挡了下来，接着郑吒疾冲而来，从百米高空直落到了一艘驱逐舰上。
　　“瞬间毁灭！”
　　郑吒体内的内力与血族能量剧烈一冲，瞬间毁灭状态使出来的同时，他已经借着这股力道狠狠一刀斩在了那驱逐舰正中心处，这驱逐舰不过只是凡钢合金而已，如何能够承受住潜龙变状态下郑吒毁灭一击？撕裂声中，这艘驱逐舰竟然慢慢从中断裂开来，而郑吒也干脆一不做二不休，跳起来又是几刀斩去，这每一刀都是瞬间毁灭状态的巨力，何止是千钧之重啊，每一道都仿佛山崩一般恐怖，几刀之后，这艘驱逐舰果真被斩为了两段，一前一后慢慢竖起来向海中沉没……
　　“好强……好恐怖的力量……”
　　东海队有精神力控制者，他们自然可以看到这一切，眼见郑吒几刀就斩破了那巨大驱逐舰，所有东海队成员都被骇得脸色发青，即便他们是轮回小队成员，可是毕竟受限于东海队的弱小，也不曾与最顶尖的轮回小队战斗，虽然曾经与天神小队遭遇，但是那只是达成了联盟协议而已，也没有与天神小队有过什么激烈战斗，所以郑吒可以说是他们真正见识到的超级强者，开启第四阶中级，甚至更高基因锁，度过了心魔，拥有自创技能，本身战力极其强大的人物，郑吒的实力已经远远超出了他们想象，那是仿佛魔神一般的人物了。
　　“怎么会那么强？他是怎么锻炼到这一程度的？”宫田仓木都有些绝望的念叨起来。
　　宫田仓木好歹也是个武士，虽然实力不入郑吒这一级强者的视野，但确实是对实力有着自己直观的认识，他也知道“主神”那里的兑换其实不过只是入门而已，要强大起来还需要自己的锻炼与进化，如果光靠大量奖励点数与支线剧情兑换些东西，那不过也只是外表强大，内里实在是弱小得很，比如他听说过的养殖小队，基本上就是这样的情况，所以轮回世界里真正的强者，他们一定都是自己强大起来的，靠兑换强大起来的人根本没有资格称之为强者。
　　那么……眼前这个恐怖的人，他又是如何锻炼起来的呢？又经历过多少艰难绝望的战斗呢？
　　“迎战吧……”
　　宫田仓木闭着眼睛语气沉重的说道。
　　“你，你疯了吗？要去与这样的怪物交战？你的脑袋比那驱逐舰更硬吗？你疯了，你真的疯了！”旁边的小犬真雄马上大呼小叫了起来，他疯狂的叫嚣着，其神态已经似疯似癫了，或者说是被吓得如此疯癫了吧。
　　“没错，就是要战斗……”宫田仓木瞟了小犬真雄一眼，他接着又看向了其余人坚定的说道：“我们已经是弱者了，但是还保有心底最后的胆气，若是连这份胆气也消失，那我们干脆自杀好了，在这个轮回世界里我们已经没有资格继续变强下去，因为我们连变强的勇气都没有了……我不管你们如何鄙视中国人和中洲队，但是他们比我们强就是事实，给予敌人尊敬，就是给予自己的尊敬，我不会跪着生，只求站着死……”
　　“当然，如果中洲队愿意和平的话，我也不会把你们的生机毁去，只是……你们都不会觉得羞愧吗？”
　　宫田仓木此话说完也不理众人，只是深深看了苍井空一眼就向外走去，而东海队其余成员却是不停嘀咕起来，言语间开始渐渐对宫田仓木不尊敬起来。
　　“真是一群蠢货……你们就那么希望像狗一样活下去？”苍井空不屑的问道。
　　这些人脸色顿时大变，其中一个中年男子大声喝道：“说话别那么难听，活下去怎么了？能够活下去为什么还要去寻死？你以为所有人都像你们疯了一样吗？如果不是你们非要去捉中洲队的人员，恐怕我们也不会和中洲队交战吧？所以说起来还都怪你们，你们害死了大家！”
　　其余人也都附和着渐渐骂起来，只有小犬真雄眼神怨毒的看着苍井空和赵樱空，他却奇怪的一句话也没多说。
　　“哼，真是够无耻的，之前还觉得自己高人一等，什么尊贵大和民族之类的话，说什么支那猪，东亚病夫之类，现在看着对方强大，就突然改口要和平，要活下去，不要招惹对方……和你们是队友是我一生最大的耻辱。”苍井空冷笑着说道，她也不理众人，直接切断了他们脑海里的精神力扫描，背起地面上软倒的赵樱空就向外走去。
　　“等等……若是要战斗，算上我一个吧。”一直都沉默着的神宫老头子忽然开口说道，说话间，他率先就走出了这会议室。
　　“也算我一个。”
　　良久沉默之后，又有一个二十七八岁的男子站了出来，他也同样不多话，直接走出了会议室。
　　苍井空暗暗点点头，又给予这二人精神力扫描图，然后她冲剩余的人冷冷一笑，也跟在二人后面走出了会议室。
　　最先走出会议室的宫田仓木已经来到了甲板上，他看着远处不停腾起的爆炸火光，只是默默将日本刀给握在了手上，从没有这么一刻他如此绝望着，也从没有这么一刻他心情如此平静着，或许是面对着超越自己太多太多的强者，这样的心情从未有过。
　　“中洲队……给我一场绚烂的死亡吧，拜托了！”

第十章 反击！中洲队的强袭！（五）
　　却说那苍井空背着赵樱空走出了会议室大门，她也不去甲板上，只是背着赵樱空向船舱某处走了去，因为她是精神力控制者，保护自己的安全就已经足够了，没必要非去现场与中洲队争执，精神力控制者的作用在于大局，而非细节。
　　“仓木君……你去了之后，我一定来陪你。”苍井空心里默默的念叨了这一句，呼了口气就推门进了房间中，然后全心神的操纵起精神力扫描来，将整个中洲队来袭人员都扫描在了其中。
　　此刻中洲队已经完全展开了攻势，整艘驱逐舰不停向舰队驶来，而海面下的潜艇不停一艘一艘爆炸，根本没有任何的潜水艇有机会靠近驱逐舰并且展开攻击，在连续爆掉了数艘潜水艇后，驱逐舰已经顺利靠近了舰队外围。
　　最外围数艘战舰早已经做好了准备，在中洲队的驱逐舰进入射程时，当先就有数枚舰对舰导弹发射了出来，在这暴风雨中对导弹的射程也有极大影响，几乎是双方能够用肉眼看见对方的战舰时，这才发射出了导弹。
　　在第一枚导弹刚飞出三十余米时，忽然从中洲队所在驱逐舰上银光一闪，四枚箭矢相击而出，都是后一枚箭矢击在前一枚箭矢的尾部，相互撞击爆裂，待到最后只剩一枚箭矢时，其势已如闪电一般，以远远超过人眼观察极限的速度射在了最前那枚导弹上，整枚导弹在半空中略略一停，然后被箭矢直接贯穿了过去，这枚导弹也轰然爆炸开来。
　　贯穿而出的箭矢也不停留，竟然直接射在了一艘巡洋舰的船沿边，顺着钢板就射入到了舰船中心去，前后不过一两秒时间而已，这枚箭矢依然力量不减，又穿破了巡洋舰再飞而出，终于是不知道飞向何处去了……
　　驱逐舰上的张恒默默衡量了一下四矢爆裂箭的威力，然后就将手上四枚箭矢放下了一根，只用三根箭矢对向了其余数颗导弹，若是光要毁灭这些导弹的话，三矢爆裂箭的威力确实是完全足够了，这样也能让他保存些体力，不至于力竭之后无法对抗这些导弹。
　　旁边的零点也不去管那些导弹，只是全神贯注的看着海面，王侠则站在零点身后，他身体周围飘浮着数枚微型核弹，这些核弹已经完全被他的炸弹支配者能力所操纵，随时都可以进行攻击爆炸，其威力也比普通的微型核弹更加巨大。
　　在三人的身后，楚轩默默的向着海面看去，他的左眼中出现了一副符文图象，这符文图象又与在龙骑士那部恐怖片世界中有少许不同，除了符文图象以外，更有一白一黑两道光气隐约相交，成那太极之势，相合相分，变幻不停，若是有人仔细去看他的眼睛，绝对会看得眼睛发花不可。
　　“好了，剩余的潜艇已经向舰队中心聚集了去，我们继续攻击吧。”楚轩向海面看了一阵道，他眼中的符文图象与太极图案终于消失不见，只是整个人看起来似乎变得了憔悴。
　　楚轩话音落下不久，从他身后的一处甲板平台上传来一道巨啸声，一头巨大无比的黑龙出现在了那里，整个平台甲板根本容不下这头黑龙的体积，无奈下黑龙只能立起了身躯，而整个驱逐舰顿时微微一沉，直到这头巨龙展翅向前飞去后，整艘驱逐舰才逐渐恢复了原状。
　　这头黑色巨龙正是中洲队那只才长大不久的黑龙小狗儿，郑吒将它交给了萧宏律成为他的坐骑，之后便一直被关在祭祀徽章中沉睡，直到这时才由萧宏律给释放出来，在它的意识里时间不过只过去了一秒而已，这头黑龙倒也是乖巧，任由萧宏律三人坐到了它的背上，接着一声长啸就飞了起来，向着远处的太平洋第七舰队飞了去。
　　第七舰队的士兵成员们则完全目瞪口呆了，他们不过是些普通人罢了，什么时候曾见过如此恐怖的生物？巨大无比的身躯，配合西方奇幻世界中巨龙的形象，这头黑色巨龙刚一出现就引起了海军士兵群中的骚动，大部分正在岗位上的海军士兵都喧哗了起来，少数人更是被吓得直接瘫倒在地，一时间除了更少部分的海军士兵依然坚守岗位以外，整个舰队外围的反击几乎完全停止了下来，这头黑龙带来的恐怖效应比中洲队所想的还要大得多。
　　“咦？这倒是好事呢，早知道他们会害怕，早就召唤出小狗儿了。”萧宏律眼见下方战舰上的士兵四处奔走，甚至更有不少人跳入了海中去，他当即就嘿嘿笑着说道。
　　“嘶！”
　　忽的一声嘶响，下方一艘巡洋舰上放出了一枚舰对空导弹，也不知道那个胆大包天的士兵启动了这枚导弹，这时黑龙恰好飞到这艘战舰的上方不远处，躲闪已是不及，促不及防下，黑龙的下腹部直接被导弹轰中，轰然巨响声中，黑龙顿时被这股爆炸火光给完全吞没了，下方正在逃跑的海军士兵都是看得目瞪口呆，一时间所有人都停下来静静的看着天空，想要看看那头黑龙似乎已经被导弹给炸死。
　　却不想这火光消散处，黑龙毫发无伤的飞停在了半空中，它身躯外有一层肉眼隐约可见的防护罩，正是这防护罩挡住了导弹的爆炸火光，而黑龙也是毫发无伤，反倒是被这枚导弹给炸出了真火。
　　“吼！”
　　黑龙仰天一啸，嘴中一道火焰直喷而出，这火焰呈现一种炽白颜色，直直的从半空中落到了那艘巡洋舰上，当中许多海军士兵哼都没哼一声就化为了灰烬，这火焰更是不停向下融去，那钢铁合金仿佛是巧克力融化一般，不过眨眼功夫就融化为了铁水，这黑龙喷火足足持续了十数秒时间，那巡洋舰中心已经被融出了一个大洞来，足有十米以上直径，其下更是深不可测，几乎是要将整个巡洋舰给融穿了一般，而黑龙仿佛出了口气，鼻子里喷了几道黑烟，载着三人又向着下一艘战舰飞了去。
　　远处站在旗舰航空母舰甲板上的宫田仓木看到了这一切，精神力扫描将所有的细节都清晰给印在了他脑海中，连那导弹如何被防御，那肉眼可见的防护罩，还有黑龙炽白色的恐怖喷吐，甚至还有越来越接近的郑吒，所有的一切他都看到了，此时再的说什么活下去已经毫无意义，错误估计双方的实力差距，这苦果马上就要来到了……不，不单单是这一苦果，那一直叫着“支那”二字的苦果，也将马上来到了。
　　“输得毫不冤枉呢。”宫田仓木喃喃的自言自语着，在他身边，一老一少两个男子坚定的站在那里，那个年轻男子轻轻拍了拍他的肩膀，却是什么话也没说出来，不过这也已经足够了，宫田仓木慢慢抬起了头来，他的皮肤上若隐若现着一些黑色符文，随着他彻底抬起头来，那些黑色符文也彻底显现在了他皮肤上。
　　“神宫殿下，御手洗，两位，你们还觉得中国人该被称之为支那吗？”宫田仓木喃喃的问道。
　　那名为神宫的老头子沙哑笑了起来道：“我从来不认为支那二字应该存在，他们都是被右派蒙蔽了头脑，眼睛，耳朵，灵魂，所以才会自尊自大的叫出这样的字眼，熟悉历史，熟悉世界的人，是不会叫出这两个字的……只是我们这少部分人没有实力去改变什么而已，所以这才更需要我们活下去啊，回去现实世界，改变我们民族的劣根性，要让他们明白弱者不可欺，强者不足拜，我们其实应该学习中国人的那种蛮霸精神，自强方为强，而不是强者始为强。”
　　被称为御手洗的年轻人点点头，宫田仓木感叹的说道：“殿下以前从来没有和我说过这些话……我谨记在心，现在仔细想来，其实我们大和民族的武士道精神早就有殿下你所说的这些，弱者不可欺，强者不足拜，只是被当权统治者篡改了而已，因为要符合他们的军国主义思想，要符合他们龌龊的右派思想，而现在我们大和民族嘴里的武士道精神早就变质，所以才会看不起我们曾经的老师和恩人，并且对他们做下了不可饶恕的罪行，到了现在那些当权者甚至都还不承认，所以也才觉得只有强者可以尊敬，也才有了美国作家所说的我们的劣根性……如果不死的话，我一定会改变这些，一定！”
　　“还有最后一句话，两位，能够和你们并肩而死，这是我一生最大的荣幸，宫田殿下，御手洗君，不要低下你们高贵的武士头颅，弱者不可欺，强者不足拜，我们再来找回真正的武士道精神吧！”
　　话音刚落，三人眼前轰的一声巨响，一个人在他们面前轰然落地，将那甲板都给压出了一个深达半米的凹坑，而整个航空母舰响起了尖锐的警报声，四周的海军士兵也都将武器对准了这边。
　　郑吒站立在那凹坑之中。

第十章 反击！中洲队的强袭！（六）
　　“这大概是我们真正的第一次面对面吧，中洲队队长郑吒，你好。”宫田仓木不亢不卑的看向了郑吒道。
　　郑吒也看向了宫田仓木，这个手握日本刀的青年，虽然是敌人，但是宫田仓木在他们监视期间的表现，还是让他对这个男人无甚恶意，毕竟一个能善待俘虏，也有战士荣誉的人，再坏也坏不到那里去，即便他是日本人也一样，再说他们现在还有求于东海队的精神力控制者，所以他也点点头淡然说道：“你好，我是中洲队队长郑吒……就你们三个人来迎战我吗？”
　　若是旁人说这句话，或许会让宫田仓木觉得是羞辱或者自大，但是只有知道了郑吒实力的人才知道，他这么说真的完全是处在公平的立场而言，郑吒真的太强大了，这种强大甚至已经达到了低级生物体面对高级生命体那种阶级完全不同的强大，之前远看时已经觉得无可匹敌，此刻三人站在了郑吒的面前，那种威压就非常明显了，甚至让他们有种眼前是巨大高山的错觉，郑吒所说的三个人迎战他有些疑问，这根本不是讽刺，而是事实，别说是三个人了，要对付他……请排出一只军队来吧！
　　“非常抱歉，能够和我并肩而战的人只有两个同伴了，其余人……其余人不配成为我的同伴，所以只能让阁下稍稍委屈一些，以你的实力来面对我们三个人了。”宫田仓木略带着苦涩的说道。
　　郑吒心头一动，想起了之前他们监视到的情况，这宫田仓木明显和那些说话带着支那的人不同，还有那个名为苍井空的女孩也是如此，虽然不知道他们心底里究竟是如何去想，但是这些人应该并不算坏得过分吧。
　　“你们已经有失去生命的觉悟了吗？战场无情，若还有什么遗言可以现在告诉我。”郑吒捏了捏手指，他看着三人说道。
　　宫田仓木也认真看向了郑吒，他说道：“我们不能和平吗？虽然现在是敌人，但是我们并没有太大的剧情冲突，不，完全没有剧情冲突，而且以你们中洲队的实力，更多的奖励点数与支线剧情，也无法在短时间内得到太大突破吧？我们可以和平吗？”
　　郑吒微微皱起了眉头，他先是点点头，然后又摇摇头道：“可以和平，但不是现在……东海队有些人必须要死！”
　　“是吗？”宫田仓木神情瞬间就黯淡了不少，他误会了郑吒这句话，以为郑吒是说中洲队刚好只差一些奖励点数与支线剧情，所以必须要杀掉一些人才行。
　　“最后我想要问一个问题……郑吒君，作为中国人，你恨我们日本人吗？”宫田仓木用力握着日本刀，他喃喃问出了这个问题。
　　“恨！也不恨！”
　　郑吒直截了当的说道：“恨你们的政府，恨你们的右派，也恨你们所做的许多事，比如修改教科书，强占我们的岛屿，不尊重历史，歪曲与涂改历史……这些都是我所恨的，但是我不恨日本国度里的某些人，比如曾经到过我们国家西北大规模植树的人，比如到南京大屠杀纪念博物馆下跪的人，比如三十年如一日不停援助我国农村教育的人……我恩怨分明，该恨则恨，不该恨则不恨，有恩报恩，有仇报仇，放心吧，即便是我们中洲队得到了最终一战的胜利，那怕是回去了现实世界，也不会做出你所想象的惨事，我有我的骄傲。”
　　“谢谢郑吒君……你也有你的武士道精神，能够和你一战，这是我的荣幸！”
　　宫田仓木忽然振奋的哈哈大笑起来，他握着日本刀踏前一步道：“我所强化的属性名为鬼剑士，分支进化强化则是以心斩灵魂为主的鬼泣……战吧！中洲队的强者！让我看看这轮回世界最顶级的战力究竟有多么强大！”说完横向一斩，却是一刀划过了自己的胳膊，接着他伸手用血抹向了自己的身体。
　　随着宫田仓木身上抹起了鲜血，他身上的黑色符文更加的明显了，看起来身体表面仿佛有了一层黑色雾气存在一般，他哈哈大笑起来，接着双手高举日本刀就是从上往下一刀斩来。
　　“鬼斩！”
　　郑吒也不率先发起攻击，他默默看着宫田仓木向身上抹起了鲜血，接着就见他身上冒起了黑芒然后一刀斩来，这一刀斩下间竟然刷下黑色蒙蒙的刀芒，郑吒顿感愕然，脚下用力一蹬就向后跃去，却不想这黑色刀芒不过瞬闪即逝，相反，在黑色刀芒之后猛的冲出一头数米巨大的厉鬼，轰然间一爪拍向了郑吒，促不及防下，郑吒只能单手托住了这厉鬼一爪，谁知道却直接从厉鬼爪子中穿了过去，而穿入到厉鬼身体中的手臂顿时消失，连同他的胸口也被厉鬼抓住了一条狰狞豁口。
　　“……不对！幻觉？”
　　郑吒正暗暗心惊于这一招的恐怖威力，但是他忽然间发现自己身体表面没有闪过任何光华，换句话说，他的防御系统完全没有产生效果，当即就大声吼了起来。
　　果不其然，随着他不停解开基因锁，直到第三阶基因锁开启使用为止，那厉鬼与伤口都全部消失不见，只有眼前宫田仓木带着一刀刀芒不停斩下，他脚下一蹬再次后退，那一刀也斩在了甲板上，黑色刀芒仿佛带着腐蚀性威力，落到甲板上就将其融化了起来，直到融化下近两米深度时，这刀芒才彻底消失不见。
　　“刀斩肉身，心斩灵魂，我的刀还带着迟疑，我的心还不够斩掉灵魂……郑吒君，请不要留手，给予我足够的尊重吧！”宫田仓木深吸了口气，他又哈哈笑了起来道。
　　郑吒也呼了口气，他也笑着说道：“说实话，这一招对付第三阶基因锁以下的人确实有着极大优势，对付心有破绽的人也是同样，可惜了，这一招应该还有更强的境界，那所谓的心斩灵魂倒是给你指了条明路……”
　　“那么我也要开始战斗了，东海队队长，还有另外两位，不要客气，用处你们最大的战力吧，因为接下来你们将面对远超你们这一等级实力的战斗，我会不停提高实力的……”
　　“首先是……爆炸！”
　　郑吒来到航空母舰的同时，苍井空也在房间中不停祈祷着，她心里真的是对宫田仓木爱极了，无论如何她都希望他活下去，可是现在……她已经不知道怎么让他活下去了。
　　忽然，船舱大门传来剧烈一道声响，嘭的一声仿佛是有人用力敲打着大门，而苍井空心头一动，精神力一扫就知道了是小犬真雄和其余的东海队成员，他们都神色狰狞的站在门口，那小犬真雄更是膨胀了肌肉不停拍打大门。
　　“苍井空！把那中洲队成员交给我们！我们要把她交给中洲队的队长！这样我们就能活下去了！”一个中年汉子大声吼道。
　　小犬真雄更是疯狂的叫嚣道：“什么交给啊！是拿来做人质的！我们一捉住她，中洲队就赶紧过来抢人，她一定非常重要才对，我想她应该是上面那个怪物的情人，肯定是这样，用她来作为人质是再好不过了，我们一定可以活下去！”
　　苍井空冷冷的说道：“你们都滚！你们已经不是我和仓木的同伴了，我们也没有你们这样的同伴，最好离我远一些，我不想看到你们这些人渣！”
　　外面的人都愣住了，随即更是狂怒，小犬真雄更是浑身肌肉不停变化，直到又变成一个小巨人为止，他狠狠用拳轰打着这个大门，边轰打边吼道：“去你妈的队长，老子也不干了，老子只想要活下去而已，为一头支那猪就翻脸，老子没有你们这样的伙伴！快点把她给我，否则老子连你一起杀掉！”
　　苍井空心头更加冰冷，她也不说话，只是冷笑着慢慢站了起来，她眼中的眼眸开始逐渐变色，而在她身体周围的空间则慢慢扭曲了起来，看她的样子除了是精神力控制者以外，还具有别的什么力量才对。
　　轰然一声巨响，那大门终于被小犬真雄一拳轰烂，他接着一脚将烂门踢向了苍井空，这只烂门带着巨大的力量，但是仅仅飞到了苍井空面前一米处就停了下来，那小犬真雄也知道不能让苍井空使出全力，他大吼一声就冲到了烂门前，又是不要命的几拳轰去，同时他也大吼道：“大家一起来杀了这个卖国贼啊！杀了她才能活命！”
　　门外的人都是又呆又愣，直到他们看到了床上躺着的赵樱空时，所有人的目光都变得了狰狞起来，当即一群人就冲进了屋里，除了一两个去抢赵樱空以外，大部分人都用其各自的技能与力量去攻击苍井空，一时间苍井空只能被动处于了防御，而且周围的扭曲空间也越来越少。
　　“嘻嘻，需要我帮忙吗？”
　　战斗中的人都愕然看了过去，本该沉睡的赵樱空笑嘻嘻的站在了那里，那两个去抢她的人身体以极度诡异的方式扭曲着，不停痛苦呻吟，而这个小女孩只是一副巧笑倩兮的无辜模样，似乎两人根本不是她所伤一般。
　　“需要我帮忙杀掉这些垃圾吗？嘻嘻……”

第十章 反击！中洲队的强袭！（七）
　　“作为一个轮回小队成员，你的实力固然已经足够，但是同样的，你与轮回小队的强者们的实力相差实在太大，最关键的原因有一点，那就是你想要如何的强大？你所追求的又是什么？”
　　郑吒默默站在原地，在他面前半跪着东海队的三人，短短一分钟不到的时间里，这三个人已经彻底被他给打趴下了，仅仅以“爆炸”的力量与速度，这三人已经完全跟不上他的节奏，事实上，此时的“爆炸”威力远远强于才创造这招时的威力，几乎快要匹敌才创造时的“毁灭”威力了，这也是本体比以前强大得多的标志。
　　“追求的是什么……武士道吗？不……荣誉吗？不……我追求的应该是活下去吧，和我重要的人一起活下去……”
　　宫田仓木半跪在甲板上，任由雨水洗刷着他的全身，这短短一分钟内他终于体验到了什么叫作超越他这个层次的力量，他，和他的两个同伴竟然连还手的资格都没有，不，不是所谓的资格，应该是他们根本没有机会还手，不过几个交锋，他们就被看不到的攻击给打翻在地。
　　“这个理由不错……如你所见，我是一个没有任何特殊能力的人，除了力量与速度，还有足以驾驭这力量与速度的基因锁程度以外，我没有精神力打击，没有特殊的招法，没有特殊属性，这些我都没有，有的仅仅只是我不停琢磨出来的战斗方式，这是在生与死之间得到的力量。”
　　郑吒喃喃说道：“这是我的个人经验，作为这次行动的补偿……我们不是慈善组织，所以该杀的人绝对不会放过，如果想要活下去……就变强吧，变得可以保护自己的信念为止……”说完，郑吒看向了他身后，那里的船舱入口处，赵樱空正笑嘻嘻的抱着一个昏迷过去的女孩。
　　“嘻嘻，来得可真晚呢，害我的衣服也被撕破了，胸部也被人给看了，你这个队长当得可真不尽责呢。”赵樱空似缓实疾的从远处走了过来，边走她边笑嘻嘻的说着话，只是那双眼眸却是冰冷无比。
　　“东海队其余成员怎么样了？”郑吒挠了挠头，对于赵樱空身上发生的事他也从监视上大概知道了些，所以也不好多问别的，只能问到了东海队的其余成员身上。
　　“全都在里面练‘瑜伽’哦。”赵樱空笑嘻嘻的回答道。
　　“好吧好吧，就算你把他们都给扭曲成了人肉团，也不用这么开心吧……辛苦了，赵樱空，我会让人把他们给搬回中洲队去，你可以休息了。”郑吒呼了口气，他伸手将赵樱空抱着的女孩给接了过来，同时另一只手则托着了赵樱空的小脑袋，这句话刚说完，赵樱空就笑着闭上了眼睛，她的“主人格”再次陷入到了沉睡之中。
　　郑吒身边很安全，所以赵樱空自然是不需要再让“主人格”出现，这会消耗她大量精神力，而此刻的东海队已经再无战力……中洲队的突袭作战完美结束！
　　“……没错，我终于明白当初恶魔队面对我们中洲队，那份闲情是如何出现的了，实力相差太大，而布局方面又没办法相提并论，所以当两方最终无可奈何的交战时，其实是结果已定，非常轻易就可以分出胜负了。”
　　郑吒站在甲板上沉默无语，其实他是通过银色金属片与楚轩交谈着，这次与东海队的交战，再回想起生化危机二时与恶魔小队的交战，心底里就有一种奇特的感觉，想当初，他们也如东海队一样被恶魔队轻易击败……是的，轻易得难以想象，当初的中洲队智与力都差恶魔队太多太多了。
　　谈话不久，黑龙就载着萧宏律三人到了这艘航空母舰上，也亏得是航空母舰，落下一只巨大的黑龙完全没问题，关键的是，之前就已经敢攻击的海军士兵们，此刻就更是不敢发动攻击了，都远远的躲在甲板边缘，或者是另一些船舱里。
　　“伊莫顿，麻烦你了，下面船舱里有许多人关节被御了下来，你去把他们全部卷进风沙中吧，带着一起回我们的驱逐舰……萧宏律，把她们两个都扶到黑龙上，小心点不要让她们被流弹给伤着了，我还有些事要办，你们回去驱逐舰吧。”
　　几人听从吩咐都各自忙碌去了，而郑吒想了一阵，又走到了东海队三人面前道：“你们的精神力控制者我借去了……该杀的人我自然会杀，不该杀的人绝对不会杀……我们会在钓鱼岛外等你们，若有什么不服，到那里去找我。”说完，郑吒也不再多话，和已经化为风沙的伊莫顿一起向外飞去，只留下了地下三人半跪在那里动弹不得。
　　“放过她！你要杀就杀！何必要将她虏去！放开她啊！”宫田仓木拼命的想要站立起来，但是郑吒之前用劲极巧，虽然没有真正伤害到他们，但是却让他们筋疲力尽，丝毫没有起身的力气了，此刻宫田仓木拼命撑着身体想要站起来，但是浑身无力的他只能勉强站起半个身来，接着啪的一声手腕脱臼，整个人再次摔倒在了地上，脑袋都被摔了个头破血流。
　　“放下她啊！放下她……”
　　那吼叫声一直传到极远外，直到郑吒等人已经飞到了驱逐舰上时，那声音仿佛还徘徊在耳边……
　　“日本人……也有好人。”
　　郑吒坐在会议室的大厅中，他喃喃对着其余人说道：“没有糟糕的民族，只有糟糕的个体，这句话确实是如此，东海队队长挺不错的，他有一种士的精神，我们中国古代一直宣扬着的士的精神。”
　　“不过怎么样，这场团队作战是我们胜利了，可以不杀一些人，但是也不能放过多余出来的奖励点数与支线剧情……楚轩，你来分配一下谁该杀掉几个东海队成员，务必要让大家可以兑换到各自的进阶属性，让中洲队在最终一战时可以尽全力去战斗。”
　　这次捉住了十名东海队成员，除开精神力控制者不能杀掉以外，其余九名东海队成员都完全可以杀掉，依照所监视得到的情况来看，这九名东海队成员似乎已经和东海队决裂，而且也是最疯狂的歹徒，杀掉他们完全没问题。
　　换句话说，姑且不论支线剧情如何如何，光是额外分得的奖励点数就有上万之多，这样恐怖的团队分数也是中洲队仅有的第一次而已，到此，他们也终于明白某些轮回小队为什么会强化如此高等级的属性和技能了，A级S级之类都可以强化，一场团战对于他们来说确实是场大丰收啊。
　　郑吒也不管那九人如何分配的，他只是问向了楚轩道：“精神力控制者也俘虏到了，现在可以救醒他们了吧？”
　　“嗯，之前你因为将他们的意识提到了中间潜意识层次，所以由精神控制者救醒他们的成功率已经大大提高，但是这里有个问题……精神力控制者进入他们意识时，千万不能收到一丁点打扰，她们不是像你一样度过了心魔，开启了基因锁第四阶，准确的说是她们的精神力意识体都脆弱无比，特别是在潜意识层次，一丁点的外部动静都足以致命，所以，在救醒两人的过程里，他们受不得外界半点干扰。”楚轩点点头说道。
　　郑吒愣了一下道：“不是已经解决掉东海队了吗？他们短时间内根本不可能发动对我们的攻击，而且美国太平洋第七舰队也被我们给打残了，难道接下来还有敌人出现？”
　　“没错，正因为我们表现出了太过强悍的力量，所以才会引得更多的麻烦……那些国家舰队会将我们作为目标，如果是连国家舰队都无法对抗我们……你觉得当一个国家认为我们对他们威胁极大，并且还无法对抗我们时，他们会采取什么样的行动呢？”
　　“你的意思是……核弹？”
　　郑吒顿时惊呼了起来，他马上就解开了基因锁第三阶，边想边说道：“这种可能性也不能说没有，特别是在我们用并非这个世界的力量击败了美国太平洋第七舰队后，关于我们的情况绝对会受到各个国家的极度重视，现在他们已经不单单是想要得到我们的武器了……从我们的航线上，他们应该会得出我们是向亚洲大陆行去的结论，知道这一结论会带来什么样的后果吗？”
　　郑吒沉重的点点头道：“他们会觉得我们是在企图登陆，至少是企图潜入人群中，如此一来，国家武力打不赢我们，核武器又不可能在自己国家的人口密集区使用，所以他们得出这一结论后，第一个想到的应该是希望在海上将我们消灭，即便是使用核武器……是这样一个意思吧？”
　　“没错，即便这暴风雨的天气给了我们便利，但若是这些国家什么也不顾了，那我们的处境很可能会再次陷入到危险中去……”
　　“……明白了，替我联络美国太平洋第七舰队的舰队司令官，我要和他谈谈。”

第十一章 名为钓鱼与回归（一）
　　“……综上所述，无论我们来自那里，无论我们将去那里，至少我们对你们没有任何恶意。”
　　郑吒正通过驱逐舰上的联络器和美国太平洋第七舰队司令官通话着，事实上，在经过中洲队的突袭后，美国太平第七舰队已经完全停在了当场，他们甚至不敢继续追击中洲队下去，中洲队的战力和那头巨大的黑龙将他们给完全震慑住了，这是一种完全不同于这个世界的战力，如此强悍，以至于他们甚至没有杀掉一个敌人就损失了数艘战舰，这样的情况以前从未发生过。
　　就在美国海军惊慌失措时，中洲队却忽然传来了通话请求。
　　“你认为抢劫下战舰，并且使用超级武器进行示威，这样的举动都不属于恶意行为吗？”舰队司令员默默看着视频，事实上直到这一刻，他才真实看清楚了中洲队众人的模样，他们并没有什么三头六臂，看起来也和普通人类没什么两样，事实上，他们比起普通的士兵还有不如，毕竟其中还有女人和小孩，这样的组合实在是不怎么像是军队之类。
　　郑吒沉默了一下道：“请相信我们也是逼不得以，事实上我们有用那武器轰击珍珠港吗？或者有滥杀当时珍珠港的任何人员吗？我们和这个世界的关系并不太大，只是为了完成某些任务才来到这个世界，很快我们就会离去，也可能再不会回到这个世界来了，这样的话，我们可以达成和平协议吗？”
　　那司令官沉默了许久，这才说道：“我只是一只舰队的司令罢了，没有资格和你谈论关于和平的话题，现在可以为你转接美国总统与国防部长他们……不管怎么样，你们杀掉了我们很多士兵，也毁了我们的战舰，这是不变的事实。”
　　郑吒也只能苦笑以对了，十数秒后，那视频中出现了七八名中老年军人和几名身穿西装的人员，为首那名五十多岁的男子看起来微微有些虚胖，这人正是这个世界的美国总统。
　　“这可是我们第一次通话呢……该怎么称呼你们呢？劫匪先生？或者未来世界的恐怖分子？还是我们这个世界即将成为恐怖分子的各位？”美国总统笑了一下，他盯着郑吒问道。
　　郑吒又是苦笑以对，他大概也能够想象出东海队对美国政府撒了些什么谎，不过这是没办法的事，轮回世界的事自然不可能随便说出来，要在那种情况下得到美国政府的帮助，撒谎也是唯一的办法，中洲队是实力强大到某种程度罢了，不然也是必须要撒这些谎才行的。
　　“请称呼我们为中洲队，这是我们真实的称呼，其余的则无法奉告……”郑吒耸了耸肩道。
　　美国总统看起来似乎也很憔悴，他揉着自己的太阳穴道：“这位中洲队的先生，你或许还不知道你和你的队伍究竟给我们这个世界带来了多大的震撼吧？你们抢劫了一艘战舰，并且用一种超级武器造成了某些岛屿的消失，这样武器的威力虽说核武器也能匹敌，但是绝对不是以这种激光炮的形式存在，而且也不可能存在于几个人的手上……”
　　“好吧，武器的问题暂且放下，你们究竟有什么目的？劫持我们的军舰，又恐吓我们，现在还率先攻击我们的第七舰队……不，应该是已经把第七舰队给毁了一半，这样的行为简直是赤裸裸的恐怖主义行为，你们究竟有什么目的……”
　　郑吒越听越头大，他也不是搞政治的料，而且现在也不是继续恐吓或者威胁的时候了，将自己的力量展示出来只是为了威慑，但若是被对方误解，这样反倒会产生反作用力，弄巧成拙就不值得了，所以他干脆就说道：“我说了，我们没有别的什么目的，仅仅只是为了安全而已……呃，姑且认为我们是未来世界的恐怖分子吧，这点也不能构成我们是这个世界恐怖分子的罪行吧？如果是以政治避难的方式加入美国，你们的政治避难的要求里，有接受未来世界的人进行政治避难吗？”
　　“啊？什么？”
　　视频中不单是美国总统愣住了，连其余那些军官和文官都完全愣，他们完全没想到这只穷凶极恶，而且还具备强悍实力的未来恐怖分子队伍，他们居然要求的是政治避难……从未来而来的政治避难？美国还从没有这样的先例。
　　“当然了，作为补偿美国在这次事件中的损失，我们手里的科技可以有限度的交给美国一些，还有一些比这个时代更强的武器也是一样……只为追求一个安全的环境，作为政治避难的一部分……这样的要求并不过分吧？”郑吒对着视频说道。
　　“……对不起，我还需要和他们商量一下，我想既然大家都表示出了诚意，是不是可以经常性的联络了呢？我国海军将不会对你们进行武力攻击，也请你们保持住克制，我想这对于双方都会有利，是吧？”美国总统略略一沉思，他连忙就说道，看他的样子其实心里已经有了决定，只是玩政治的人自然不可能做出如此仓促的决定，所以他也必须下去和他的幕僚们好好商量一下。
　　如此又过去了半个小时左右，美国总统那里终于有了新的消息，果然没出郑吒的预料，美国方面果然是急切的答应郑吒这只小队的政治避难请求，他们甚至还要求马上派出直升机，接郑吒他们去美国领地。
　　“直升机？这样的天气下？还是免了吧，我们会找一块小型岛屿安定下来，直到暴风雨过去之后才会去美国，不过还是希望太平洋第七舰队为我们护航保护……这样吧，我们会在钓鱼岛停下来等待第七舰队，在那里我们再详谈会给予美国什么样的科技与武器。”
　　这样的结果虽然不是完美，但是美国终于也是放下心来，至少不必动用核武器之类的攻击手段，又可以得到未来的科技与武器，如此一来，美国总统与他的幕僚不禁弹冠相庆……
　　“真是的，每次都要撒谎才能过关，贪欲啊，一切都是贪欲在害人。”郑吒喃喃的说道，同时他也看向了眼前那个满脸寒霜的日本女孩，东海队成员苍井空。
　　“你好，我是中洲队队长，他们都是中洲队的成员，别紧绷着脸，我们可没有你们东海队那样的人呢，不会对你做出些什么恶心的事，这点请你放心。”郑吒微笑着说道。
　　苍井空冷笑了声指着远处道：“别说得那么好听，如果你们不是虐待俘虏的话，那他们是怎么回事？”
　　苍井空所指向的地方正是东海队那群被赵樱空弄得浑身脱臼的人，他们正躺在房间某个角落不停呻吟，看他们又是求饶又是痛苦呻吟的样子，看起来倒确实是很可怜得很。
　　郑吒耸了耸肩膀道：“我们可是轮回小队啊，可不是慈善组织，说句实话吧，如果这次是你们东海队占据着绝对实力地位，你们又会怎么样？别告诉我你们区区两三个人的话，可以阻止你们的队员杀掉我们？恐怕除了杀掉以外，更加恶心的事也能做出来吧？”
　　苍井空张张嘴，却半天一句话也没说出来，她只能无奈的低头沉默下来，根本不去理郑吒在说些什么。
　　“当然，你可以否认，但我所说的话全都是事实……而且，我的队员在你们那里经历的事，莫非你也能否认吗？所以了，该杀的人我肯定会杀，他们想跑也跑不掉……”郑吒继续说道。
　　苍井空沉默了半响，终于低声道：“那也把我一起杀了吧，我一个人活着也没什么意思了……”
　　“呃……你确定还在东海队队长之前死掉？”郑吒笑着说道。
　　苍井空猛的抬起头来，她急急的问道：“你是说仓木君还没有死？你没有骗我吧？”
　　郑吒笑着将她后脑上的银色金属片给取了下来，接着才说道：“你用精神力扫描自己看吧。”
　　苍井空马上闭上了双眼，片刻后她脸上的神色终于变得了轻松，正慢慢带起了微笑时，郑吒又将银色金属片放在了她的后脑上，接着说道：“联络的事就到此为止，我说了，该杀的人一定要杀，他们侮辱了我的团队成员，而且这是团战，我也不能放弃强化我的团队成员，我要为他们负责……当然了，你们四个人可以不用死，代价是你要做一件事。”
　　苍井空的脸色马上变得了又白又红，整个身体也是微微颤抖了起来，她咬着牙低头沉思着，好半天后才下定决心的说道：“好……只要你放过他，他们……那我就答应你了，无论什么事我都答应你了。”说到这里时，她的眼泪已经忍不住流了下来。
　　郑吒先还没回过神来，直到不远处的程啸怪笑起来时，他这才恍然大悟着道：“你别想歪了，我可没有你的队员那么龌龊，我希望你能够帮我救醒我的团队成员，他们陷入心魔状态的沉睡中了。”
　　“另外我也答应你，放过他们三人一条生路，此誓在这部恐怖片世界里有效。”

第十一章 名为钓鱼与回归（二）
　　“中洲队，等着我！那怕是死！我也不能让你们带走她！”
　　宫田仓木自从郑吒带走了十名东海队成员之后，他整个人就仿佛失去了灵魂一般，浑浑噩噩不知所措，直到苍井空的精神力联络到他时，这个男人才仿佛发疯了一般不停切割自己，让自己的血流到一个容器中去。
　　“仓木君！使用这一招，你会死掉的！”名为御手洗的年轻男子马上就阻止他吼道。
　　宫田仓木用力甩开了他道：“就算是死……就算是死我也不会放弃自己的伙伴！那些背弃我的人就算了，只有她……只有她我无论如何也无法放弃！走开！”说完，他直接割开了手腕的血脉开始放血，而他的脸色也逐渐变得苍白起来。
　　御手洗被甩开之后却不后退，他冲上前又一次抱住了宫田仓木的后腰道：“仓木君！那中洲队的队长是个怪物啊，我那里可能战胜他？之前他和我们战斗时分明连一半的力量都没使用出来，这样的怪物根本不是我们所能对抗的了，不要去啊！你若是去送死的话，这不是浪费了苍井空牺牲自己的真意了吗？不要啊！”
　　“放开……一直以来因为队长的职责，因为所有团队成员的期待，我一直压抑对她的感情，以为这样的日子可以直到我们回去现实世界，但是我错了……我心底里从来都没放弃过她，今天舍弃了队长的职责，舍弃了活下去的希望，我只希望做到我曾经对她的唯一承诺，要死的话……也要牵着她的手一起死！”
　　御手洗还想要说什么，却看见名为神宫的老头子叹了口气，一声不响的走到那容器边也割开了自己的手腕，他也加入到了放血的行列中，这一下顿时将御手洗给惊呆了，他愣了半天也毫不迟疑的站了起来，划破自己的手腕也开始放血，那容器终于渐渐开始满了……
　　“使用鬼剑士的秘技大黑暗天吧，空，我来实现我的诺言了，那怕是死，我也会牵着你的手一起死！”
　　此刻在中洲队所在的驱逐舰上，郑吒正仔细叮嘱着苍井空道：“就是他们两个了，需要你用精神力深入他们的意识，为他们回到现实世界破开一条通道，这样的举动会非常危险，所以我为你选择的房间是在这最底层的杂物间，已经整理了一下，你将就些使用，切记心头不可慌张……我之所以将你的精神力封印，就是为了避免你受外界打扰，他们两人会在这里护卫你。”说完，他指了指随行而来的王侠与零点。
　　“护卫？”苍井空冷笑了声道：“不是监视吗？”
　　“也算是监视吧，你觉得不应该吗？”郑吒坦然的说道：“说真的，我对你们这剩余四人真没什么恶意，我只是希望救醒我的同伴而已，只要你救醒他们，我绝对说话算话，放过你们。”
　　苍井空又冷笑了几声，她忽然低头微微叹道：“可是这又有什么用？我们身上只有三颗免负分的石头，我们四人中还是要死一人，照仓木君的性格，他一定会放弃自己的石头给我……我独活又有什么意思？”
　　“……也罢，我们中洲队也有免负分的石，给你们一颗好了，作为代价，请务必救醒他们，不然你们四人都要死。”
　　郑吒平静的说着，他说完后就走出了房间去，只剩下王侠零点二人守在了房间门口。
　　郑吒从船舱底层走到了中间的会议室里，中洲队其余成员都集中在了这里，连苏醒过来的赵樱空都在这里，郑吒看着众人说道：“马上就要到钓鱼岛附近海域了，大家做好准备，我想那东海队队长应该还会来对我们进行攻击，而且也要防止美国的一些龌龊举动，楚轩，其余国家的海军怎么样了？”
　　楚轩点点头道：“日本自卫队已经返航，美国方面已经向他们发话了，韩国海军也是同样，只有中国海军正在向钓鱼岛进发，美国方面正在通过外交和中国方面紧急交涉，似乎为了能够得到一定时间的钓鱼岛停靠权，他们打算在经济方面松口，比如低息贷款等……美国军队没有任何其它异常，倒是特别调派了另一只舰队向钓鱼岛赶来……”
　　“呃，已经没关系了，时间上我们完全处在优势位置，只要能够拖到她救醒成员就行……那么现在是另一个问题，T病毒源液真的不能注射吗？”郑吒想了想说道。
　　“嗯，T病毒源液需要一定时间来发作，之后更要稳定他们体内的病毒，这才能达成基因开锁效果，但是从时间上而言，在十二小时以内我们就会到达钓鱼岛边缘，而二十四小时以内就可以救醒他们，至于美国海军到达的时间则是在二十小时到二十四小时左右，换句话而言，我们只需要一天一夜就可以回去现实世界，如果要继续在这个世界待下去，我们需要冒的风险太大，如果是以最终一战完整战力为基础，我的建议就是直接杀掉，然后在救醒团队成员后直接回去‘主神’空间。”
　　“为什么？”郑吒皱起眉头奇怪的问道：“为什么要害怕？是我美国的原因？还是因为中国舰队正在靠近？如果是以拖延的办法，我们应该可以拖过这段时间吧？”
　　“那‘主神’的威胁呢？”楚轩推了推眼镜道：“这场恐怖片准确的说其实是有漏洞钻的，只需要不进入钓鱼岛，那么我们就可以在这个世界生存十年，二十年，上百年，只要我们安静的训练很长一段时间，直到我们的实力已经很强时再回去‘主神’空间，那最终一战的结果又会如何？”
　　“‘主神’是不会让这种事情发生的，记得你们以前也经历过一部恐怖片类似于目前的状况吧？生化危机二也是一样，到达某个地方就行，那么不到达呢？即便没有恶魔小队的追赶，你们也会被核弹攻击，甚至是生化病毒进化到更高层次，总而言之，这样的漏洞你可以钻，但是前提是要有心理准备和极强大的力量，‘主神’会不停增加难度的……之前我察看深海潜水艇时，看到一只巨大的章鱼徘徊在海底下，如果我猜得不错的话，一旦我们超过了某个时间点，这只章鱼应该是我们要面对的第一个难关。”
　　郑吒叹了口气道：“真是可惜了，否则开锁之后我们将得到一倍以上的利益……也罢了，这次无论怎么样都是极大的团队丰收，在最终一战前也能补全我们与恶魔，天神间的实力差距了，也罢，现在大家就各自出去巡逻吧，务必要在剩余的一天一夜里保证下面的安全，一旦有东海队的人潜入进来，什么都不必说，直接打晕就行，如果是打不晕的话……那就杀掉吧。”
　　一切都安排妥当之后，郑吒率先到了甲板的最顶层上去了，他坐在那里全身心的注意着四周，东海队最得意的就是偷袭与潜行，所以他也不打算休息什么的了，从现在开始就警戒起来吧，现在最重要的就是保护好下面的安全与安静，任何人敢去打扰……杀无赦！
　　整个中洲队与驱逐舰就在这样的警戒中度过了十数个小时，虽然是已经到达了钓鱼岛外围，但每个人看起来都有些疲惫不堪，不过这已经是回去“主神”空间前最后的战斗了，每个人都不敢大意，伊莫顿更是在这无沙的环境中消耗大力量召唤了数十只木乃伊侍卫，几乎将船舱各个要道都占据了，除非他们会隐形，否则任何人都无法轻易下到船舱底部去。
　　而这时，美国太平洋第七舰队也紧随其后，终于是到达了这钓鱼岛外围，虽说美国高层已经说出了停火的话，但是见识过中洲队实力的他们，也只敢远远的戒备着，而后就派出了一艘小型战舰靠近中洲队，似乎是想和中洲队面对面的交谈什么。
　　“来了……”
　　郑吒看着那越来越接近的小型战舰，即使没有精神力控制者他也能轻易感觉到，在那战舰上有一人正勃发着一股惊人的战意，那战意的目标直指向他，非常明显的，东海队的队长是打算拼命了吧。
　　“停下来！对方战舰不许靠近！否则我们将展开攻击！”郑吒在那艘战舰还有一段距离时就吼了起来，他的声音比扩音器放出的声音还要巨大，但是在入微境界的控制下，这声音近处听起来极小声，直到那艘战舰附近时才扩散开来，不多时，那艘战舰果然停在了驱逐舰外好一段距离处。
　　郑吒从甲板上飞了起来，他飞到了那艘战舰上空百米处，而在他下方，仅仅只有东海队队长一人站立而已，他的两名伙伴已经不知所踪，而这个手握日本刀的男人浑身上下有一层肉眼可见非常明显的黑色符文，而且他用一块布将眼睛给遮挡了起来，看起来其战斗装扮甚是奇怪。
　　“中洲队，放出我的伙伴！”宫田仓木握紧日本刀冷冷的说道。
　　“抱歉，我还需要她一段时间……再给我十二小时，到时我一定将她毫发无伤的还给你。”郑吒淡然回答道。
　　“……可恶！太龌龊了！什么都不必说了！”宫田仓木的脸色一阵铁青，他也不知道想到了什么，当即就大声吼道：“战吧！那怕是死，我也会和她死在一起！”

第十一章 名为钓鱼与回归（三）
　　宫田仓木此刻的形象看起来极有性格……呃，用另一种说法就是太他妈“非主流”了，看起来真是说不出的诡异，不过随着他这样的打扮，整个人看起来倒是多了一份奇特气势，这也不由郑吒不认真起来。
　　宫田仓木这次也不再往身上抹血，而是简单的拿着日本刀向地面轻点了一下，他身上的黑色烟雾顿时汹涌冒了出来，将他身体周围十数米的范围都笼罩了起来，接着这些黑雾中逐渐出现了些黑雾实体化的物质，大部分的物质在宫田仓木的身后构成了一对符文翅膀，多余的物质则在他身体周围形成了许多暗红色的诡异眼睛。
　　“此招名为大黑暗天！所攻击的方式则是以心眼为主，所谓心斩灵魂……达到极致时，肉体灵魂都可斩却！”
　　宫田仓木的脸色再也看不清楚，竟然完全掩埋在了那如同实质的黑雾之中，这黑雾也仿佛铠甲般将他笼罩起来，说话间，他竟然慢慢飞了上来，背后的符文翅膀并非好看的啊，却是真正可以飞行的东西。
　　“波动眼光翼！”
　　宫田仓木身体周围的眼睛剧烈闪动着，在他离郑吒还有十多米距离时，他身后的羽翼以轮状态转动起来斩向了郑吒，漆黑的一个锯齿状轮子翻滚着斩去，其速之快已经不为肉眼所见，郑吒之前总还带着些漫不经心，仓促之下只来得及拔出虎魄刀，当的一下金铁交加声响起，这一轮的力量竟然丝毫不亚于他使用“爆炸”时的威力。
　　宫田仓木吼了一声又待冲来，郑吒却先一步启动了“爆炸”直接一刀刷去，在宫田仓木持刀抵抗时，他已经一脚踢在了宫田仓木的胸口上，直接将他给踢出了千米开外，向着远处的航空母舰落去。
　　“这里不是打斗的地方，到那边去和你好好打过一场！”
　　这一脚绝对是实实在在的“爆炸”等级力量，但却没有破开宫田仓木那黑雾铠甲，只是将他给踢飞了出去，不过这一脚也说明了一个问题，宫田仓木具备了这种程度的力量，却没有足够的基因锁来使用它……他的意识跟不上这种力量所带来的速度，也没有足够的控制力，所以这种力量肯定不是他本身的实力，应该是属于借力的范围。
　　宫田仓木整个人重重摔在了航空母舰甲板上，嘭的一声将甲板给压出了个半米深的凹坑，不过这一击似乎并没有将他给重伤，这个男人脚下用力一摆就跳了起来，眼见郑吒随即追来，他刀向上又是猛力斩去。
　　“波动眼穿爪！”
　　从那刀上突闪出黑芒芒的五根爪尖，这爪尖化为厉爪直抓向了冲来的郑吒，但是还没靠近郑吒眼前十米处，就被郑吒随手一挥给直接打散，那虎魄刀上带着赤色刀芒，威力却比这黑爪更强，轻轻一刷就将其震成了虚无，郑吒也是丝毫不停，从天而降用力一脚踢来，直接踢在了宫田仓木滚开前的地面上，轰然一声巨响，宫田仓木本来所站地面顿时凹陷了下去，深度达到了两三米左右，若是人站在里面绝对是连尸体都成碎肉了。
　　“没错，你这次的力量极强，若是要用个形容词的话……这股力量已经摸到了第四阶边缘了，但是有用吗？只有属于自己的力量才是真正强大的力量，若是无法对其驾驭，再强的力量也只是拖累，我猜得没错的话，这股力量应该是属于心灵之光吧。”
　　郑吒站在那里感叹的说道：“真是奇妙啊，没想到‘主神’那里兑换的属性居然也有类似功能，可以激发潜力，达到使用心灵之光的程度，虽然这种力量肯定是柄双刃剑，伤人亦伤己，不，应该是伤己更多一些吧？我就不信以你现在的力量层次可以使用这股力量。”
　　宫田仓木的声音沙哑的道：“没错，以我现在的力量确实无法使用它……但是！我之前都说了，那怕是死，我也绝对不会后退半步，所以了，当作一个武士最后的请求吧，将我杀掉！”说完，他跳起来又一次向郑吒扑了过去。
　　“仅仅只是为了死吗？记得我以前看过一本书，上面讨论到了日本人的民族习性，只是说了这么一段话，在那美丽的樱花下，雪白的刀剑绚烂划过，那怕是死也是极美丽的……是这样吗？那怕是死？”
　　郑吒冷冷的笑了起来，他也不去理宫田仓木如何使招，或者是什么样的招式形象，反手正手就是用虎魄刀连刷，那赤色刀芒威力绝伦，每一刀刷来都能够粉碎宫田仓木的攻击，而宫田仓木也不得不向后跳起来躲避刀芒，所谓的以力破巧在这个情况下完全显露了出来。
　　“真是幼稚呢，以为死亡就是大胆，就是什么都不怕吗？恰好相反！活着才需要更大的勇气！”
　　郑吒大声吼道：“活着是为了贯彻自己的信念！活下去，和伙伴们一起活下去，和大家一起活着回去现实世界！只有活着才能够得到更好的未来，你仅仅只是为了死吗？”
　　宫田仓木沉默了，但片刻后他身上的黑雾却突然变得更加剧烈起来，他也沙哑着声音吼道：“她现在就是我的信念了，没有了她，我活着还有什么意思？我从来都想要活下去，那怕是好几次绝望，那怕是许多次失望，我也想要活下去改变周围，你又知道些什么？我是日本人没错！我是军人家庭出生的没错！我的父母长辈都是右派没错！可是我想要这样吗？我想要的是改变啊，我希望得到的是更正常的童年，而不是拿着竹刀不停和父亲对打，然后满身伤痕的背着戒条！我想要的不是读着那修改的历史，不是去看那修改的教科书，不是想要仇恨对着仇恨，不是想要藐视着别人来抬高自己……我只想要平凡的和一个爱人活下去，然后有一份工作，然后有朋友一起高谈阔论……你又知道些什么！啊！”
　　宫田仓木大声吼叫着，他身上的黑雾不停的汹涌澎湃，然后合着他身边的眼睛一起化为了一个巨大的黑色眼睛，这个眼睛似乎将周围百米内都笼罩了起来，而郑吒也就在这个范围之中。
　　“我说了，那怕是死，我也绝不后退！大黑暗天！”
　　那双巨大的黑色眼睛猛的张开，郑吒忽然发现宫田仓木的速度变得了极快，快到超越了他“爆炸”的速度极限，嘶的一声轻响，宫田仓木已经越过他的刀芒冲近了他的身边，一刀从他手臂上划过，也亏得他反射力惊人，才在日本刀斩掉手臂前躲了开去，不过即便如此，他的手臂上也被斩出了好长一条豁口。
　　“速度变快了？透支生命力吗？”
　　郑吒摸了摸手臂上的伤口，他好奇的问道，可是宫田仓木却根本没回答他，直到他发现宫田仓木踏过的地面上，那灰尘腾起降落的速度不对劲时，心里忽然恍然大悟。
　　“不对，不是你的速度变快了，而是我的速度变慢了……真是奇妙啊，这样一个空间，是属于高级催眠，也即是对灵魂攻击的一种手段吗？”
　　郑吒用力刷了几刀，将逼进的宫田仓木又给逼退了回去，他这才笑着说道：“我之前就说了，我和你们不同，我除了力量与速度就没有特殊的属性了，这也是我经过生死间得到的最好战斗方式，我们的力量层次相差实在太大，虽然这对于你来说并不公平，但这里是轮回世界，所以我也没什么好内疚的了，那么……现在是‘毁灭’！”
　　航空母舰上发生了激烈的战斗，从远处看去，整个航空母舰上笼罩起了一层黑色雾气，但这黑色雾气风吹不散，而且也只笼罩在那甲板一大圈上，外人根本看不到里面发生了什么事。
　　“没关系吧？楚轩，他们进去一个多小时了，是发生了什么事吗？”萧宏律看着远处担心的问道。
　　楚轩却是头也不抬的说道：“没关系的……郑吒比你想象的更强，经过了无数次的生死战斗，这种强悍已经深入到了他的骨髓里，可以说，整个轮回世界除了他的复制体以外，没有人能够胜得过现在状态的他，在他复活之后，就一直为了最终一战在锻炼和达至颠峰状态，他比你想象的更强，直到最终一战时面对他一定会面对的敌人前，他绝对不会败。”
　　“……楚轩，你什么时候会说出这么有哲理的话题了？”萧宏律却是听得一愣一愣的。
　　“我对于心理辅导很得意，需要我为你辅导一下吗？”楚轩依然是头也不抬的说道。
　　“……免了。”
　　就在这时，嘭的一声一个人影直飞而出，宫田仓木用日本刀挡下了郑吒一脚踢来的力量，但是这太过恐怖的力量他根本无法负荷，当即就让那日本刀粉碎开来，整个人也被这股力量踢着直飞出了千多米开外，然后重重跌落在了水面上，震起了数十米高的水花，而另一个人影以更快的速度直冲而出，在宫田仓木落水的一两秒后就将他给捞了起来，这个男人身上的黑雾竟然被这一脚给彻底踢散，他整个人已经到了奄奄一息的地步了。
　　“这就是我所谓的力量层次的差别了，以力破巧，以巧破力，关键是看力量层次的程度，与其余无关。”郑吒呼了口气，他也慢悠悠的解开了“毁灭”状态。
　　就在这时，宫田仓木还没来得及说话，远处驱逐舰底部两个精神力已经同时传了出来，一个精神力马上联络上了宫田仓木，另一个精神力则联络上了郑吒等人。
　　“……欢迎归来，詹岚，霸王。”郑吒在心底里默默的念叨了这一句，他又看向了手上提着的宫田仓木，这个男人已经快陷入到弥留状态中了，不单是他的攻击，他自身使用的那一招对他伤害更大。
　　郑吒也不迟疑，他掏了口药丸塞到了他口中，接着对着驱逐舰说道：“他生命无忧，带他回去‘主神’空间全身修复吧，这次之后，我想他会变得更强才对。”
　　然后他又转过头来看向了宫田仓木道：“你们日本人称钓鱼岛是尖阁列吗？如果你想要改变什么，先从这一点做起吧。”
　　“你走吧，不想杀掉你，以后告诉你的新队员……钓鱼岛是我们中国的！”
　　说完，郑吒转头看向了钓鱼岛方向，那里就是“主神”空间回去的入口……那里就是最终一战的开端！
　　“……就这样，凡是绑着这条绳子的，就是我们中洲队的队员，一旦死亡了……这绳子将回到我的手腕上，所以了，我希望看到的是我手上除了的绳子，别的一条也没有，伙伴们，我想要和你们一起活下去！”
　　……
　　“……是的，我承认从很早以前我都害怕死亡，在医院里被人研究的时候，以前做出布局的时候，其实我很怕死的，因为除了死以外，我没有值得珍惜的东西，很奇怪是吧？恰好是这样我真的很怕死，因为我想要有值得珍惜的东西之后，死亡之后才会不寂寞，我才能够安然的面对死亡……现在我已经有值得珍惜的一切了，所以是我赢了！亚当！以我的性命为诱饵，你输了！”
　　……
　　“男儿难报国恩重，战死沙场是善终……我王侠并不是不知道我们国家有种种弊端，也并不是不知道有许多人在默默忍受贪官，但是国家永远是我的国家，我记得以前看过的书里写到，美国西点军校上说，不要问国家对你做了什么，你为国家又做了什么？我也是这样问自己，我为国家做了什么，不谈党，不谈官，不谈军队……和那些所有的一切都无关，我只爱我的国家，名为中国的国家！只有郑吒胜了我们中洲队才能回去现实世界，那么现在是我死的时候了，所以我……死而无憾！”
　　……
　　“我……哭了吗？这就是哭的感觉？还有泪水，这是什么……”
　　“这是因为你软弱的标志，被凡人的智慧所污染的象征……”
　　“不，这是……我想要和大家一起活下去的泪水……郑吒，这是我最后的帮助了，胜利吧！”
　　……
　　“你们这些伪善者，好吧，你们自称为善良者，你们有你们的救世主，那么我们这些恶人呢？我们被称之为恶魔者呢？我们也有我们的救世主，我们恶人的救世主……那怕是我死，那怕我们被称之为复制体，我也要让郑吒得胜！”
　　……
　　“……小苹果，这是你对我的报复吗？真是……让我想要亲你一下呢，从好久以前就一直喜欢着你，可是我们却……”
　　“不，这不是报复，傻瓜哥哥……这是我对你的报答，这次，该我来推动这柄剑了，刺穿我们两个人的心脏……这次由我来推动它吧。”
　　……
　　“我的心从来没有这么坚定过，所以我会为了补偿而死，也可以为了补偿而死……一辈子，急辈子都无所谓，我绝不后退！”
　　“如果我后退呢？如果我想要死呢？我不想你再次背对着我逃跑了……”
　　“那么就去地狱找到你，我绝对不逃！”
　　……
　　“白痴，你也哭了？因为那些软弱者拖累你的脚步？因为你害怕面对死亡？你根本没有成长到可以和我匹敌的地步，你还是那个内心软弱的懦夫！”
　　“不，这泪水……是因为勇气，因为力量，因为信任，因为伙伴……你不会懂的，从你踏上和我相反的路途时，你就永远不会懂，我一定可以打败你！我一定要打败你！洪荒，开天辟地！”
　　“你不可能打败我！只要你还没放弃你的伪善，只要你心里还有那软弱，你就绝对不可能……原暗，宇宙终结！”
　　……
　　“我不会帮你，想要什么样的未来……自己去追寻吧！”
　　“我不需要你的帮忙！未来我会一手开启，什么样的敌人我也不会惧怕……还有，其实我们可以成为朋友的……”
　　“也许吧，未来……给你了。”
　　……
　　无限恐怖最终战，生化终战！


第十四集 生化终战（一）

第一章 训练开端（一）
　　“很不错呢，这次是我们自从进入轮回世界以来，第一次得到如此多的奖励点数与支线剧情呢。”
　　郑吒站在“主神”下方哈哈的傻笑着，那样子真是说不出的呆傻，不过此刻众人都是目瞪口呆的看着自己的奖励点数与支线剧情，所以他们倒也不在意郑吒是否傻笑了，他们此刻的形象也好不到那里去。
　　“……总的来说，我们这次发达了，哈哈哈，以后吃饭弄两碗，吃一碗倒一碗……”郑吒夸张的哈哈笑着吼道，虽然与别的团队成员战斗时他倒是人模人样的高人形象，但是一旦放松下来就完全变成普通人了。
　　“没见过这么多的奖励点数与支线剧情吗？看你那样……”程啸在旁边似乎很不屑的说道。
　　“……你别说，我还真没见过。”郑吒则是如此回答道。
　　闲话且不提，中洲队这次的团战真的是极大的丰收，光是以正分所得到的奖励点数，就有上万之多，而九名东海队成员里还有两名开启了基因锁的成员，这又是两笔极大的收入了，加上支线剧情，这次中洲队每个人几乎都可以兑换自己所希望的技能或者属性了。
　　“果然是为了补全中洲队实力而进行的团战，那么别的队伍又怎么样呢？”郑吒和众人闹了一阵，他也终于回过神来，接着好奇的问向了楚轩道。
　　楚轩这厮正在摆弄很奇怪的小仪器，他也不说话，反倒是旁边的萧宏律开口说话道：“每个队伍的情况本就不同，比如像我们是需要救醒团队成员，而之前因为连连苦战，也没有多余的奖励点数与支线剧情，所以给予我们的是一场团战，至于别的团队则可能各不相同，都应该是补全他们实力的恐怖片世界或者团战吧。”
　　“听你这么一说……那东海队又属于什么呢？”郑吒心里更加好奇了，他问道：“东海队和我们团队遇到，他们的实力根本不可能补全，那这算什么最终一战前的补全呢？这对他们不是很不公平吗？”
　　“公平？你想要在这‘主神’空间里寻找公平？所谓的公平，无论现实世界或者虚幻世界，那都是要依靠个人力量去争取的东西，你希望由别人施舍给你别人的公平？”萧宏律冷笑了声，又继续说道：“你说得没错，对东海队不公平，若一定要解释的话，不妨拿楚轩提出的‘主角’假设论来解释，为了争得这一轮回世界的‘主角’头衔，那么之前就必须要表现出你的实力，不停解开基因锁，直到‘主神’也奈何不得你，那时你就是‘主角’了，就如同许多漫画，小说，电影，电视剧，甚至是游戏那样，配角都只能是为展示‘主角’而存在，而我们在‘主神’那里已经定为了‘主角’的有力争取人选，那么东海队作为配角，这公平就是对我们的公平，对他们则不可能存在公平！”
　　周围几人都是听得暗暗发愣，郑吒苦笑了声道：“这么说起来，我们不还是被‘主神’限制着吗？这公平对我们而言也只是被迫的相对公平而已。”
　　“没错……不过若是为了最终一战的团队公平，那么倒不妨将所有轮回世界团队分为三个档次，第一个档次是我们中洲队，恶魔队，天神队，三只最强最可能成为‘主角’的队伍，二是尼奥斯所在的队伍，赵缀空所在的队伍，或者有类似强者智者们所在的队伍，他们可能因为机缘巧合成为‘主角’，三就是东海队这个层次的队伍了，几乎没有成为‘主角’的可能，所以他们也只能成为别的队伍的踏脚石，如此说起来的话……最终一战的真正队伍数量，应该也可以大概估摸得到了。”萧宏律捏着自己的头发喃喃说道。
　　“哦？什么意思？”
　　“意思就是，你觉得东海队还有再战之力？不但是东海队，那些在与强队团战时被灭的团队，你觉得他们还有再战之力？这个道理很简单，他们的力量已经被极度削弱，所以只可能在最终一战的恐怖片世界里勉强存活，甚至连普通的怪物都足以威胁到他们，他们只可能依附着强队，或者被强队所灭，这关键要看最终一战时对杀人是否累积分数，或者是杀人是否完成任务，这样来确定这些弱小团队能否活下去，同样的，我们也要做好心理准备呢。”萧宏律说着说着，忽然嘿嘿笑了起来道。
　　“什么准备？要灭掉弱小团队的准备吗？”郑吒皱着眉头问道。
　　“不，是弱小团队依附于我们的准备……那可是最终一战啊，肯定不会像普通团战那样出现太多限制，但是限制肯定会有，而且很奇怪才是……就是不知道最终一战究竟是什么样的限制来让所有团队不得不战了。”萧宏律喃喃的说道。
　　“好吧，那最终一战暂且不谈，反正就是下一部恐怖片世界了，在之前我们只能不停增加自己，以不变应万变，我也要完全掌握现在我的所有力量……复制体的我可是强得恐怖呢，真不知道我是否能够胜过他。”郑吒说到这里时就苦笑了起来。
　　在完美风暴这部恐怖片世界中，复制体郑吒特意过来与他见了一面，这一面虽然双方并没有交手，仅仅只是交谈了几句而已，但是力量到了他们这个层次时，光以气势就能够感觉到对方许多信息了，包括大概实力……可以说，复制体的郑吒依然是强得一塌糊涂，那种深埋着的强悍仿佛隐藏的大海一样，深不可测……
　　郑吒呼了口气对其余人说道：“大家应该都有自己强化的目标了，若有奖励点数或者支线剧情不够可以来找我或者别的团队成员，这方面的事情交给萧宏律你来安排，接下来我可能会在地下室中闭关训练，之后我会去魔戒那部恐怖片世界里耗光所有奖励点数，在这之前为免有人没有奖励点数时来找我，所以我会在进入最终一战前最后一天去魔戒……就这样吧，大家还有什么问题吗？”
　　所有人都是默默点点头，只有詹岚张了张嘴似乎欲言又止，不过她终究是低下头什么话也没有说出来。
　　“詹岚……”郑吒在心里默默的说道：“我知道……这一路走来，多谢你一直在背后默默帮助我，也多得你的帮助，我才能活到至今，最终一战就要来了，直到赢得这最终一战时吧，我会有办法解决的，相信我……”
　　“不是这个……”詹岚心里默默问道：“我是想问，之前我在沉睡时，仿佛听到一个声音在呼唤我，那个声音不是东海队的精神力控制者……是你吗？是你在呼唤我吗？”
　　“呃……是我，是我在呼唤你。”郑吒沉默半响，终于开口说道，说完这句话后就头也不回的向自己房间走了去。
　　团队其余成员大多向萧宏律询问着，只有少数几人默默回到了自己的房间，比如赵樱空，零点他们，作为团队主战力的他们，也必须要进行某些训练，一是将之后需要强化的属性完全适应，二是彻底调整自己的状态……无论是肉体，还是精神。
　　当下郑吒和萝丽睡下，一夜无话。
　　第二日，郑吒独自来到了地下室中，他静静的站在那里思考着什么，实力强大到他这个程度时，身体素质的提高已经不足以产生质变，他需要的是顿悟似的改变。
　　“最终一战……复制体的我，还有大家……”
　　郑吒脑海中思绪万千，他将这些想法都给压了下去，这才开始思考自己的实力。
　　“就像我自己所说的那样，我是除了力量与速度以外别无所长的人，我没有零点的远程狙击力，没有赵樱空主人格的战斗技巧，也没有张恒的弓箭技术，甚至连程啸的武学与楚轩的智力，这些我都没有，我有的只是从生死间不停进化得到的力量与速度……先说‘爆炸’吧，这个层次的力量足以匹敌任何三阶以下的人，除非拥有极其诡异的属性，否则一般足以匹敌。”
　　郑吒想到这里时，他自然而然的开启了“爆炸”等级。
　　“若是‘毁灭’的话，则非得要四阶强者才足以匹敌，甚至一般的四阶都无法应对，这是足以和第四阶中级战斗的利器，虽然现在我身体已经非常强悍，但也无法长时间使用这一招，换句话说，这就算是我的绝招了。”
　　郑吒的身体又自然而然的发挥出了“毁灭”等级力量。
　　“最后……这便是我足以匹敌复制体的最强一招，洪荒，开天辟地，是柄伤人亦伤己的双刃剑，不到万不得以不能轻出。”
　　郑吒身上的气势汹涌澎湃，但是终归没有开启“洪荒”这个层次的力量。
　　“……看来我要走的道路还很漫长啊，要打败复制体的我，不能单靠这最后的必杀，仿佛碰运气般的把生死交给命运，现在首要训练的是，在不启动洪荒，开天辟地之前，我所能发挥出的最大力量……”

第一章 训练开端（二）（三）
　　最终一战的战场“主神”选在了生化危机三，这是一部全球范围的恐怖片世界，当然了，说是全球也有些夸张，因为主要战场是集中在美国大陆，只是全球范围都爆发了生化危机而已。
　　“这系列的恐怖片倒和我们有缘，开端是生化，转折是生化，现在连结尾都是生化……”
　　虽说是训练开始了，但是最终一战的信息依然极其重要，所以在第三天众人都休整完毕后，郑吒也找来众人一起商量最终一战的事情。
　　“从‘主神’那里得到的信息来看，最终一战时团队进入并不会根据实力的强弱来安排时间段，而是以乱数进入，时间差是二十四小时以内，换句话说，从时间差上所得到的‘势’不会太夸张，其二，进入地点则是以整个美国为舞台，也是随机降落，这点上我有些不解……美国领土实在是非常之大，仅仅只比中国小上一点而已，若是以小队形式进入其中，而且是乱数进入，那么两方队伍可能分别出现在东海岸与西海岸，那样一来没个几年，这最终一战根本不可能完成……所以从这一点上来讲，最终一战的任务也基本可以确定了。”
　　按照常例，楚轩这厮又沉默着摆弄他的小玩意，而萧宏律就捏着他的头发开始分析了起来。
　　“一般来说，最终一战只可能有三种可能性任务，一是相互撕杀，只留下一个团队，甚至是一个人为止，不过以团队计算的轮回小队，基本上只可能是以一个团队生存才合理，这个可能性最大，其二，就是到达一个地方，这个地方很可能是埋在地底或者某个标志性建筑，只有一个团队才可以进入并且活下来，第三个可能则是根据之前那段乱数降落来推论的，那就是在规定时间内到达某个地点，而这个地点也不是可以凭白进入的，它需要门票，门票则是……杀人数量。”
　　萧宏律拔下了一根头发，他笑着看向了众人道：“这就是我的推论了，第一个可能性最大，第三个可能性次之，第二个可能性最小，但是无论如何，最终一战都是所有团队集合起来杀戮盛宴，能够活下去的，只有最强，最聪明，或者最运气的人……”
　　“运气？”张恒仿佛想到了什么，他问向了楚轩道：“我们不是‘主角’吗？那我们中洲队应该比别的团队更有运气吧？”
　　“他们也是‘主角’……”楚轩抬起头来淡淡说道：“每个人都可能是‘主角’，关键是能否去赢得这‘主角’而已，我们在准备着团战，别的队伍也是同样，如果光是以‘主角’为借口，那直接躺在地上等待变成创世神就好了，可惜的是，即便真有‘主角’的存在，即便我们真是这个盒子的‘主角’，这个盒子也不是那些意淫小说，漫画，电影的盒子，这是一部真实恐怖片世界的盒子，我们这个世界和淫意世界的盒子可是完全不同的。”
　　“这倒也是……”
　　张恒也经常看一些玄幻小说，虽然其中大部分都是意淫到无边，凡是主角躺着都能成神，但也不乏有些小说里艰辛奋斗，主角九死一生，甚至是主角死了的小说也不少，所以楚轩如此的说法倒也真实可信。
　　郑吒呼了口气忽然站了起来，他对众人说道：“那么就由楚轩和萧宏律来安排一下大家的训练……我也去训练了。”说完，他转身就走出了房间，直接向地下室走了去。
　　“他怎么了？看起来无精打采的样子。”程啸好奇的问道。
　　在他身边的零点沉默了一下，回答道：“……他在储存精力，为了突破自己的极限，现在他全身心都投入了进去，那里还有闲心管别的事呢？”
　　确实，现在郑吒全身心都投入在了“爆炸”，“毁灭”，“洪荒，开天辟地”上了，脑袋里只有内力，血族能量，真元力，魔力这些东西，怎么样才能够提升实力，怎么样才能够变得更强，这才是目前他所要考虑的事情。
　　“因为要去恐怖片世界里锻炼，所以很长一段时间内都无法全身修复，换句话说，洪荒，开天辟地这一招不能使用……不，应该可以锻炼，只是不能使用而已，可以尝试着将真元力与魔力稍微接触，或者能够创造出‘瞬间洪荒’这样的招式来，虽然难度确实很大。”
　　郑吒站在了地下室的空地上，他只是直直的站在那里，也不见他有什么特别的举动，看起来就像是一个普通人在那里傻傻发呆一般，但是在他的皮肤下面，内力与血族能量，真元力与魔力，在入微境界的控制下被分为了一丝一丝的细小部分，接着分别储存在了丹田与大脑处，这样的细分处理仅仅只花了数分钟时间而已，接着他将一丝内力与魔力相互交融在了一起。
　　却不想，内力与接触魔力就直接被魔力消融在了其中，而魔力根本一丁点变化都没有，就仿佛是石头投入大海里一样。
　　郑吒心中一阵失望，虽然这个结果已在他预料之中，毕竟双方的质量等级已经相差太多，需要极多极多的内力才能凝固出一丝真元力，对于魔力而言也是相同道理，所以一丝内力对于魔力而言仅仅只是江河中的一块石头而已，根本不足以去与魔力进行反应，而要调集身上所有的内力来与魔力反应的话……“毁灭”状态则不必使用了。
　　“好吧，那么就试一下缩小版的‘洪荒’吧！”
　　郑吒又沉思了良久，终于忍不住将一丝真元力与魔力在体内交融在了一起，这和皮肤表面的融合不同，这是完全在体内的真元力与魔力融合，其机制完全和洪荒，开天辟地相同，只是规模小了一些罢了。
　　两股较小量的真元力与魔力相互交融在了一起，瞬间在体内就湮灭消失，同时一股巨大的能量在湮灭处翻腾爆发了出来，这股能量比“毁灭”层次的力量却要大了许多，不过比洪荒，开天辟地稍小一些，这股力量虽然巨大，但还不足以崩溃郑吒潜龙变状态下的身躯，当即他就是心头一喜，以为自己总算在“毁灭”与“洪荒”间找到了平衡，谁知道接下来的瞬间，异变突起。
　　虽然产生反应的真元力与魔力仅仅只有一丝而已，但是随着这股力量的迸发，其余的真元力与魔力也仿佛受到了牵引一般，这股力量根本不同于在他皮肤表面产生的反应，而是自内而外迸发的恐怖力量，将所有真元力与魔力都牵引在了一起，连一秒的缓冲余地都没有，郑吒真正进入到了洪荒，开天辟地中。
　　“嘭！”
　　郑吒也不迟疑，他脚下用力一踏，整个地面顿时裂了开去，其裂痕足足达到了数十米范围，整个人则已经消失在了场中。
　　在郑吒家中的人都觉得整个房间剧烈抖动了起来，接着那轰鸣声才传到，还没等这轰鸣声消失，忽然又听到房门破碎的声响，待到众人急忙赶出房间去时，就看到郑吒坐在“主神”广场上默默发呆，而“主神”那全身修复的光束才刚刚收回，可见他应该是才修复完成才对。
　　“……还非常非常遥远呢……”
　　郑吒看着众人全都围了上来，他也不起身，只是躺在地面不停苦笑着道：“离复制体的差距……还非常的遥远呢，现在他一定也在增加自己的实力吧，那最终一战啊，我该如何战胜这个宿命般的对手呢？”
　　那个宿命般的对手……或者这真的是宿命吧，脸上带着与郑吒相反伤痕的男人，复制体的郑吒，还有他所代表着的整个轮回世界最强的队伍，恶魔小队，还有他所站着的位置，名为轮回世界最强者的位置……
　　复制体郑吒就站在“主神”广场上，他的形象看起来似乎并没有太大的改变，依然是背生双翼，一脸的冰冷，还有那脸上所带着的伤痕，唯一的差别是，他身上的黑炎看起来更加深沉了，肉眼看去仿佛要将人的灵魂也吸入其中一般，就在他身体周围一米左右不停环绕吞吐。
　　“离最终一战还有七天……离我们掌握整个‘主神’还有七天，只要度过了生化危机三就行了。”罗甘道神色复杂的抬头看着“主神”，他喃喃自语道。
　　“可是中洲队的队长，那个正体郑吒，他很强啊！”在旁边的一个亚洲女孩忽然开口说道。
　　罗甘道猛的转过头来，他神色严厉的问道：“你又随便使用封神榜了？因果点好不容易才累积起来，为了这些因果点，好几次连我都差点送命，你就随便使用了？这是最终一战时的重要武器，你这个白痴女人！”
　　这女孩神色一慌，她连忙细声细气的说道：“可是楚轩说要收集一些关于正体郑吒的实力数据，使用因果点在100左右没有问题，所以我就……”
　　“楚轩！楚轩！你脑袋里除了这两个字还有什么？白痴女人！”罗甘道深吸了口气又继续大吼了起来。
　　“够了……”
　　郑吒默默抬起了头来，那黑炎猛的汹涌澎湃起来，直到周围人都恐惧的向四周走了几步，这火焰才慢慢停息了下去，他对着罗甘道说道：“够了，把你的怒气好好储存起来吧，最终一战面对中洲队时再爆发出来，而不是消耗在团队重要战力的身上……”
　　“还有七天……我会去恐怖片世界里沉睡一年，直到我的心灵之光从上次的损伤中完全恢复并且达到现在阶段的颠峰为止，然后大家就准备好团战吧！”
　　“在此之前，楚轩，我同意你的计划了，使用1000点因果点吧，将天神小队所有人物的实力，强化属性，还有可能产生的成员矛盾都分析出来，楚轩，就由你布局毁灭天神小队，最终一战时，我不希望有苍蝇来打扰我和他的战斗，任何人都不行，这是我们的战斗，我和他，恶魔队与中洲队，恶与伪善间的战斗……所以了，天神小队必须全灭！”
　　说完，郑吒转过身慢慢向“主神”走了去……
　　天神小队……
　　亚当坐在“主神”广场的中心处，他手边放着一瓶红酒，而他就这么愣愣的看着“主神”，时不时的喝上一口红酒，也不知道这个男人究竟在想些什么，只是那张微笑着的俊脸看起来满是漠然。
　　“亚当……有心事？”
　　一个浅黑皮肤的黑人女孩坐在亚当身边，这个女人身材看起来极是高窕，丰胸俏臀，容貌也并非黑人女孩的形象，看起来她应该是属于混血儿吧，容貌更接近欧美女孩一些。
　　“……呃？恩，在想最终一战的事。”亚当看着女孩微笑了一下，他又默默的沉思起来。
　　“最终一战吗？还有七天时间了，确实快接近了呢。”混血女孩喃喃说了几句，她便软软的卧在了亚当的胸口上，手指也轻轻划过他的前胸。
　　“艾丽亚斯，你怕死吗？”亚当忽然问道。
　　“……当然怕了，谁会不怕死呢？”艾丽亚斯愣了一下，接着巧笑倩兮的说道。
　　“是怕死啊……你知道吗？我是第二代，准确的说是一代半，因为再没有第二代了，所有资料全部被毁，真可谓文章本天成，妙手偶得之，这种技术本不应该存在于世上，只是被人偶然间得到而已，又或者创造他的那个老头子是比我们更优秀的天才？这显然不可能，也许用中国人的话来说，冥冥之中自有主宰，或许是盒子外的人，那个盒子制造者创造了这个技巧，然后让那个老头子得到的吧，然后才有了他和我……”
　　亚当也不去理艾丽亚斯，他双眼无神的不知道盯着什么地方，嘴里不停说道：“他是完美体，虽然从某些方面而言，完美体就代表了不完美，所以没有痛觉，没有味觉，没有嗅觉，没有感觉与激素的他仅仅只是人形电脑，听起来是非常错误的创造方式，但是一切舍去的同时，他也得到了那超越凡人的智慧，而同样的，一代半的我，为了补全那不完美，所以拥有微弱激素与微弱感觉的同时，也与他有了微弱差距，这还真是讽刺呢……”
　　亚当忽然笑了起来道：“艾丽亚斯，你相信冥冥之中自有主宰吗？”
　　艾丽亚斯皱着眉，露出一副娇媚而性感的表情，好半天后她才说道：“相信，我的族人以前也告诉我呢，说是天地万物都有灵……”
　　“不，我所说的冥冥之中自由主宰，不是指万物有灵这种说法，我是指命运……很虚幻的词语，命运啊，一张看不见的手操纵了一切……从很早以前，大概在我四岁时，我就知道了我的命运，是的，那就是打败他……所以有了神仙盗贼团，所以我才毁掉了那所有的资料，但是得到的结果却是讽刺和令人沮丧的……他居然从没有将我当成对手，无论是在现实世界，或者在这轮回世界，他的眼中从来都只有未知才能够将其吸收，完全无法知道他究竟在想些什么，甚至于两队战斗的敌对行为时，也根本没将我作为对手……是不是很讽刺？”
　　亚当微笑着闭上了眼睛，好半天后他才张开眼睛说道：“或许能够真正被他当成对手的人只有两个，一是命运本身，那操纵一切的隐形之手，二是他自己，一个完完全全相同的自己，只有这两者才可能了……”
　　亚当忽然亲了亲怀里的美女，他这才呼了口气道：“说出来果然好了很多……那么继续思考之前的疑惑吧，楚轩为什么会将中洲队成员当作俘虏？或者说中洲队成员是如何成为俘虏的？这很关键呢，虽然我还想不明白他为什么会那么做，但是这里面隐藏这一个很重要的情报，这个情报将会影响到我们天神小队的安危，甚至是最终一战的结果，这个情报究竟是什么呢？”
　　“无论是什么……或者说无论亚当认为那是什么，这都不妨碍一件事的发生了，恶魔小队将会对天神小队下手……”
　　楚轩头也不抬的在地下室里忙碌着，而萧宏律就坐在他身后的椅子上，这个小男孩苦苦的思索着什么，好半天后才说道：“不行，这推论无法成立，你为什么会那么觉得呢？”
　　“因为……复制体在完美风暴里所说的话，从字面上来分析，他想要得到的应该是与郑吒全力一战，而要全力一战，这就不得不提到两方团队，作为中洲队队长与恶魔队队长而言，整个团队也是他们实力的一部分，呃，用另一种说法吧，天神小队已经强大到足以对我们两队构成威胁的地步了，就像是三角形一样，这是最坚固的形状，三方势力也是最稳定的势力，如果要最终一战，并且是恶魔队与中洲队的对决，无论天神小队要干什么，和平也好，合作也好，帮助一方打倒另一方也好，或者坐收渔翁之利也好，它的存在都是威胁……”
　　楚轩抬起了头来道：“这就是为什么上一部恐怖片世界，我会如此布局的原因了，我的布局只是开端，接下来的布局就落在了复制体的我身上了，如果他和我是同一个人的复制的话……接下来我一定会向复制体郑吒提议解决掉天神队的建议，然后使用那可以观察到别的团队的办法，用以布局消灭天神小队……如果他是我，那么他一定会如此去做。”
　　（真是恐怖到夸张的程度啊，一个楚轩已经足以翻天覆地了，两个同样的楚轩，并且拥有两个强大的队伍与分别不同的优势时，如果他们两个人联合起来……还有人可以匹敌他们吗？两个郑吒？）
　　萧宏律苦笑着站了起来，这一场他又败了，而且是败得心服口服，在上一部恐怖片世界就可以布局到最终一战，两个楚轩甚至没见面没交谈就已经熟悉了对方，并且以对方的布局为切入点来布下自己的局……他真不知道说什么才好了。
　　“好吧，既然已经问明白了，那我也去训练好了……”萧宏律伸了个懒腰，边说话边向房门处走了去。
　　“呃？不留下来看我实验吗？”楚轩头也不抬的问道。
　　“……没那命看，不过话说回来，这从天煞里得到的技术，双微粒子湮灭堆提供的能量确实足以微启动东皇钟……但它安全吗？”
　　“呃……东皇钟的防护力很强，基本上可以防御住这个层次的爆炸……”
　　萧宏律闻言，更是头也不回的向着房门外跑了去，在他跑出房间，并且关上门的瞬间，仿佛感觉到里面传来了轻微的抖动，当即他也不敢回头，急匆匆的向自己的房间跑了去，这个小男孩的脸都变得了卡白。
　　（我还真是大胆啊，居然硬生生在那么危险的地方坐了五分钟左右，看来艺高人胆大的说法倒也不是虚幻，已经强化完毕的魔网体质，只需要增加各种魔法数目就行……还有那传奇魔法，可以挑选一个传奇魔法吗？）
　　小男孩在走入自己房间之前望了一眼“主神”广场，在那里还有数名成员默默站立着，他们都在思考自己的强化属性与技巧，为了最终一战做着最后的准备……

第二章 伙伴们（一）（二）
　　赵樱空默默的站在“主神”下方，她有些茫然的站在那里，双眼无神，这并非是开启了基因锁，而是整个人真正的无神沉默，她似乎有些不知所措的感觉。
　　是的，真是不知所措，一方面是因为上一部恐怖片世界得到了太多的奖励点数，加上自己还拥有的支线剧情数，她完全可以兑换很强的属性或者技能，但是面对这一切时，她却有了一些茫然不知所措的感觉……这样的感觉对于她的内心而言，也是同样如此。
　　她的记忆是虚幻……是自己主人格模拟出来的虚幻，记忆的真实有着相同的结局，却是完全相反的人物……自己该恨他吗？或者说她与他之间还是仇敌吗？她不知道……
　　眼看着最终一战临近的时间慢慢到来，这种感觉也越来越明显了，她对于最终一战非常的茫然不知所措，这就是她一直默默站在这里的原因。
　　“主人格的我……我仅仅只是你创造出来的替身吗？为了躲避那段记忆，或者如楚轩所说的那样，为了躲在暗处增加实力，所以才创造出了我吗？”赵樱空闭着眼睛喃喃的问道，她并不知道主人格能否听到她的话语，只是内心那份沉甸甸的感觉一直压迫着她，让她不得不开口问出这番话来。
　　“……算了，我知道你是不会回答的，和自己创造出来的玩偶说话，我想你也不会那么无聊……”赵樱空自嘲一笑，她苦涩的张开了眼睛，开始在“主神”那里查询起可以兑换的属性或者技能，为最终一战做着准备。
　　“……艾丽斯仙境丹？这是什么？”
　　赵樱空正在查询属性和技能，但是她意识一动，一丝不属于她的意念忽然查询到了另一个不属于属性与技能的东西，这是一枚炼金造物，兑换价格却是昂贵的4000奖励点数与一个C级支线剧情，效果写的是让自己深入自己的内心，这个效果似乎……
　　赵樱空略一犹豫，就直接将这枚炼金造物给兑换了出来，这是一颗如阿斯匹林样的白色小药丸，和修真造物的丹类药品完全不同，看起来实在是普通得很，却不知道这么小一枚药丸，为什么需要那么高的兑换价格。
　　“……这是你想要的吗？主人格的我，你想要这个东西干嘛？”赵樱空握着手里的药丸，她对着虚空喃喃的问道，可惜虚空中并没有声音可以回答她，等待良久后，她只能叹了口气就向自己房间走去，虽然很无可奈何，但她还是决定将这药丸给吃下去，无论如何，她必须要与主人格的她一见，那怕仅仅只是为了最终一战也一样。
　　回到房间后，赵樱空倒了一杯清水，她接着看向了手心中的那枚药丸，这药丸看起来普普通通，就如同一般的感冒药一般，赵樱空深深呼了一口气，将这枚药丸放入嘴里，又喝了一大口清水，接着她就默默坐在那里等待着什么，等待着改变……等待着主人格的出现。
　　渐渐的，四周空间仿佛镜面玻璃一般破碎，在破碎之后四周只留下一片黑暗，那黑暗无边无际，赵樱空就仿佛站在宇宙黑暗深处一般，没有上没有下，没有过去与未来，只有她和她身后所站的人。
　　“是你吗？主人格的我……”赵樱空沉默了许久，她终于忍不住的问道。
　　“嗯啊，是我……你很茫然啊，有什么想要问我的吗？”她背后的那个声音清脆的说道。
　　“……我累了。”
　　双方顿时都沉默了起来，好半天后，主人格才叹了口气道：“无论你相不相信，最开始创造你的目的其实真的是我想就此死去，或者是至少一直沉睡，我不想再面对他……这些记忆你应该已经获得了吧？这是我最初的想法……”
　　“但是呢？虽然这是你的最初想法，可是到最后还是把我当成你度过心魔的凭依，仅仅只是任凭你吸收的一个负人格罢了，这样的事，这样的事……”赵樱空低着头喃喃说道。
　　在她身后，同样有一个低着头的小女孩，其身形和容貌与她完全一样，甚至连脸上那黯然的神色都完全相同。
　　“……这真的是一个意外，我原先并不知道我们两个意识融合在一起后，可以突破到第四阶中级，心魔是你，心魔也是我，这种突破心魔的方式虽然取巧，但也是凶险无比，可是这一切我们都度过了……这一切都是当我苏醒之后才知道的，创造出你，其本意并非是要吸收你啊。”她身后的小女孩低头回答道。
　　“……但结果依然无法改变吧，为了最终一战，为了对抗那两个他……如果你不吸收我，你就根本无法与他们对抗，实力暂且不谈，光是战斗时间这一点上就彻底输了……你想要输掉最后战斗吗？所以到最后，你也一样会将我给吸收掉……”
　　赵樱空黯然的说道，她脑海里回想起了进入恐怖片世界以来的种种经历，从第一次的生死战斗，到第一次与伙伴并肩而战，到受伤，到死亡，再到被复活，再到对郑吒产生好感……一切的一切，虽然她进入轮回世界已经很久，但相比于她在现实世界的日子而言，这段时间其实并没有多长，但是留下的深刻记忆却比以前的记忆多出十倍，百倍，这些记忆都是她珍若性命的宝藏，要让她放弃这些记忆……谈何容易。
　　“……或许不是吸收。”
　　赵樱空身后的女孩忽然说道，这话一出口，赵樱空就是浑身一激灵，她不敢置信的转过头来，恰好看到身后的女孩也微笑着转过了头来，两个背靠背的女孩终于第一次看见了对方。
　　“这就是你吗？主人格的我……”赵樱空伸手摸向了这个女孩的脸，但是在靠近她们之间的中点时，却被一层看不见的东西给遮挡了起来，她就仿佛是对着镜子看向自己一样，镜子的里面是自己，镜子的外面也是自己。
　　“这是我们……你就是我，我也是你，我们是不分彼此的啊，你的那些记忆我全都知道，每一次欢笑，每一次痛苦，每一次与伙伴的并肩战斗，每一次生死关头的喜悦，这些我全都知道，这份记忆不会消失的，消失的仅仅只是我们之间的这一点隔阂，我们将变成一个人，而不是一个吸收掉另一个人，我们啊……不，我啊，这是我的记忆，你给了我记忆，我也还给你记忆……”
　　赵樱空对面的小女孩微笑着将手贴在了中点上，和赵樱空的手重叠在了一起，瞬间，两个女孩都沉静了下来，她们一动不动的望着对方，整个时间似乎已经停止了下来……
　　在现实世界中，赵樱空就闭着眼睛默默坐在椅子上，整个人仿佛已经沉睡了过去……只是苏醒过来时，不知道她却会是那一个她了……
　　相比于赵樱空的迷茫，别的团队成员则表现得或多或少带着一些兴奋，不单是得到大量奖励点数与支线剧情的兴奋，还因为最终一战即将到来的兴奋，这种兴奋不能简单的以为是高兴之类，也有恐惧与心虚的成分在里面，全部糅合在一起，这就成了目前中洲队大部分人的心理状态了。
　　“伊莫顿，我们参加最终一战……我能活下去吗？”
　　在伊莫顿与安苏娜的房间中，他和这个埃及古代第一大美女相拥在一起，这两人在现实世界里就已经是许多年待在一起了，又经历了天煞里的真情考验，两人对彼此的感情实在已经是深入灵魂，从这点上来讲，他们确实是相当恩爱了。
　　只是这两人都不是普通的善男信女，从某种意义上而言，他们应该属于常人心理中的坏人，至少不会是忠信之人，所以到了某些关键时刻，他们也会考虑一下自己的出路问题，比如此刻面对即将到来的最终一战时。
　　“……那些丹药确实可以大幅度增加你的寿命，但是要和我一起长久活下去，关键还是要提高你的实力，这次你虽然兑换了太阳祭祀的B级强化属性，但是光靠兑换根本无法发挥这一强化的力量，你还需要用它来锻炼和战斗……”伊莫顿看着安苏娜说道。
　　说到这里时，伊莫顿停顿了一下，他轻轻呼了口气，亲了安苏娜一口后才说道：“我们两个人都还有复活名额，我死了用死亡真经复活就可以，你死亡了的话也可以依靠奖励点数与支线剧情来复活，所以……”
　　安苏娜愣住了，她那双美目认真的看向了伊莫顿，这个光头帅哥一脸严肃的表情，他认真说道：“我想和中洲队一起经历最终一战……和他们在一起很让人安心，而且很有趣，比现实世界那沉闷的生活要有趣得多，既然我已经放弃了去统治全世界的想法，那么在这个奇特的世界里和他们一起战斗……这样的生活其实也不差。”
　　安苏娜也认真看着伊莫顿，好半天后她才轻轻一笑，接着就将自己的红唇印在了伊莫顿的嘴唇上，亲吻片刻后她才抬起头来说道：“我会跟在你身边的，如果我死了的话……你一定要复活我啊，就像很早很早以前，我在地狱里等待你的复活一样，我知道你一定会来，那怕是经历了无数苦难与痛苦，那怕是被人变成木乃伊千万年，你一定也会来救我吧……”
　　“……嗯，我一定会来，那怕是死亡，那怕是再次被人变成木乃伊，那怕是沉睡千万年，你所在的地方，我一定会来，我会来找你的……”
　　“我来找你了！”
　　程啸大声叫喊着，边喊边不停拍打着楚轩房间的大门，这个男人一脸的怒容，看起来真是恨不得杀人一般，在他的衣服上溅着点点血液，而下半身所穿裤子上更是有两条大豁口，已经干掉的血迹看起来呈现暗红色，几乎沾满了裤子的大半位置。
　　“老子来找你了！开门，楚轩！我要杀掉你！”
　　程啸满脸暴怒神色，真是说不出的狰狞，他边拍打着大门边吼道：“你给我做的手套，说什么镶嵌入B级风灵石就可以完全使用，妈的，一共镶嵌了两颗风灵石啊，威力大是大……但是为什么这风根本不受控制呢？全他妈的向老子身上招呼来了，差一点我就变成了太监，你这个白痴给我开门！”说到这里，程啸又用力捶了大门一下，却不想大门啪的一声竟然打了开来，促不及防下，程啸整个人已经扑入了门内，并且向着地面跌去。
　　也亏得程啸的身手极好，他身手在地面一拍一按，整个人已经翻身站了起来。
　　“下来吧，我在地下室里。”楚轩的声音从地下室入口处传了上来，伴随着的还有一阵小规模的爆炸轰鸣声，也不知道他在干什么，实验的话……这种爆炸声算是正常吗？
　　程啸浑身打了一个激灵，他这才回过神来自己所站的位置，这里分明就是楚轩的房间啊，准确的说应该是楚轩实验室的楼上，这种认知太恐怖了，如果不要命的话就去楚轩实验室，这早已经是他们团队一条不成文的规矩，而他居然胆大到来找他……真不知道是他胆子大，还是他已经发疯。
　　就在程啸心里打退堂鼓的时候，恍眼间不小心看到了大腿上的血迹，心里的愤怒顿时又迸发了出来。
　　之前他欣喜万分的拿着楚轩给他改造的风神手套，这是一只可以引动激风突袭的手套，配合他的南斗北鸟拳对阵敌人，完全可以发挥出百分之二百的实力，不单如此，用这手套使用南斗水鸟拳时，使用的体能也要少得多，只可惜，这手套是一件低级的武修器具，也即是必须有真元力的武术修真者才能使用，他根本没这份实力。
　　而得到修真典籍之后，凭借魔戒的能量转换功能，楚轩确实做出了低当量的能量转换器，可以使用各种能量石来转换能量，相对于这低等级的修真道具，普通的B级能量石已经完全足够应付了，所以楚轩才答应给程啸做一下手套改造。
　　改造过程暂且不提，且说程啸拿到改造完毕的手套后，当即就兴奋的戴上手套去了地下室，他想在那里试一试这手套的威力，结果自然是让他满意，准确的说是满意得过头了，南斗水鸟拳的威力提高了百分之五百都不止，但是却有了一个极大的缺憾……控制流风的南都水鸟拳，竟然无法控制手套带出来的飓风，这风的威力太大了，所以产生的拳劲四处飞射，其中两道就划过了他的大腿根部，仅擦痕一两厘米的位置，他就会变成短暂性太监了……
　　“妈的，拼了，不过是去一趟他的地下室而已嘛，听说萧宏律之前也来过这里，不也安全离开了吗？我的运气应该没那么差吧……走！断人子孙，仇不戴天，妈的！”
　　程啸嘴上大声骂了几句，给自己鼓了鼓胆，接着就向地下室走了去。
　　楚轩房间的地下室可能是所有人中开辟得最大的了，到处都是程啸叫不出名字的实验器具，还有许多破铜烂铁堆积在不远处，这样的东西一直远远排开，直到极限遥远外，都还有一些形状诡异的实验器具，可以说，这里的一切全都是眼前这个男人一手一脚弄出来的。
　　“呃，来了吗？”楚轩正全神贯注的低头看着一个显微镜，在显微镜下是一块细小肉块轻微蠕动着，这个细小肉快被封闭在一个玻璃窗中，而楚轩边看着肉快，边操纵玻璃窗里的激光枪不停轰击肉块，这样的情形持续了数分钟之久，直到这个肉块完全变成焦碳为止，楚轩这才抬头看向了程啸。
　　“有事吗？”楚轩抬了抬眼镜道。
　　程啸本来是来得气势汹汹，但是奈何楚轩给他来了个软处理，现在气势已经泄了不少，但他还是大声吼道：“你给我造的什么鬼手套啊，那风根本不由我控制，威力大是大了些，但我可不想一使用完这手套，现场就剩下我和敌人的两堆碎肉，妈的，这不是和自杀炸弹一个道理了吗？”
　　“呃……你想要什么样的力量？”楚轩沉默了一下，他忽然问道。
　　程啸愣住了，他挠了挠脑袋道：“呃，最好是又帅气又潇洒的力量，比如一挥手就是千万颗流星坠落砸死敌人，然后一大堆美女可以冲我尖叫的那种……有什么问题吗？”
　　楚轩也不理程啸的发傻，他转过头来在操纵台上按动着什么，接着另一块碎肉被放入了刚才的激光箱中，楚轩又将眼睛贴到了那显微镜上。
　　“很可惜的告诉你，这世界没有这种力量，准确的说，力量不过是相对而言的称呼，它的另一个称呼可以是……牺牲，得到什么就要失去什么，得到力量的同时你就必须失去掌握这力量的东西，比如操纵力，比如控制力，或者是之前就已经慢慢失去的，比如时间，比如生命，你所谓的那东西不叫力量，那叫做梦。”楚轩头也不抬的回答道。
　　程啸估计也知道自己说的事情太可笑了，所以他只能继续挠头道：“好吧，我承认刚才的话是说着玩的，那么你帮我把这手套再给改造一下吧，不要伤到自己就行。”
　　“你没懂我说什么吗？”楚轩冷冷瞟了程啸一眼，他又低头说道：“得到什么就要失去什么，以你远远没有达到武修层次的力量去操纵这手套，你就必须要为得到这力量而失去安全，伤人亦伤己，看看郑吒吧，他的每一分力量都是如此得来，都是要失去很多才能得到很多，如果你连操纵这手套的所必须东西都不愿意失去，那你就没资格得到这强大的力量了，这手套不适合你，丢掉它吧。”
　　程啸愣住了，好半天后他才苦笑着道：“虽然我知道你说得没错，但也不用说得那么直白吧？我知道你的意思，就是要掌握这力量必须要用心去锻炼吧？而不是想当然的就可以完全去使用，那是属于意淫的范畴，而不是现实，是这样的吧？虽然话是这么说没错……但是从你嘴里说出来，总是觉得让人想打你，我终于明白郑吒为什么会想要打你了，说实话，现在的我也非常想要这么做呢……”
　　说话间，他忽然看见楚轩操纵平台向那肉块注射了什么液体，猛然间，那肉块仿佛是变成了生物一般，整个四分五裂开来，完完全全将那玻璃窗给彻底占满，不单如此，这肉块更是分裂出许多触手与眼睛，在肉块中心处更是生出了一张狰狞的嘴与无数牙齿来，也不知道那液体是什么，居然恐怖到了如此程度。
　　“T病毒源液ZZ基因变体融合剂，是T病毒产生的变异产品，可以让任何细胞在短时间内产生极度变异，得到的结果是产生出四阶初的恐怖生物来……电脑，反粒子湮灭能量灌入，这玻璃窗内的变异生物只保留十分之一……”
　　楚轩对程啸解释了句，接着他就大声对电脑命令道，一两秒后，整个玻璃窗猛的一闪，那玻璃窗内仿佛出现了颗小太阳一般，虽然时间极短，但是程啸还是痛苦的闭上了双眼，待到他张开眼时，那玻璃窗内的生物丝毫没有减少，反倒是增加得越来越多了，几乎要将整个玻璃窗挤破的程度。
　　“……看来单是反粒子湮灭的能量不够呢，好吧，电脑，双微粒子湮灭堆再启动开始，十秒后灌入足够量能源，该生物只保留二十分之一……”
　　说话间，楚轩忽然从怀里掏了个小铜钟出来，并且将其抛在了头顶上，这个小铜钟说也奇怪，它似乎违反了物理引力，只是飘浮在楚轩头顶上，也不远去，也不坠落。
　　楚轩转过头来看向了程啸，他淡淡说道：“不要慌，只是有可能产生爆炸而已……”
　　“……楚轩！你X你……啊！”

第二章 伙伴们（三）
　　最终一战的临近，不单是赵樱空等人希望变强，或者是希望解决自己内心的迷茫，其实中洲队的每个人都有这样的想法，毕竟最终一战的结局谁都不知道，面对恶魔队，面对天神队，或者面对其余所有的轮回小队，这一战的危险程度远超以往，每个人都有死亡的可能，所以在那之前，还有什么样的心愿都要完结才好。
　　零点默默的爬在地面上，他看着极遥远外的枪耙，手上轻轻按动了一下高斯狙击枪，嘭的一声巨响，在声音传到整个地下室之前，极遥远外的那枪耙已经彻底打得了粉碎，这高斯狙击枪的威力实在是无穷，这本是为射击外太空卫星而设计的武器，其威力自然也相应极大了，以电磁为推动力，将子弹以电磁加速的方式极限推出，动能达到了一个非常恐怖的程度，用一个恰当比喻来形容吧，即便是潜龙变“毁灭”状态下的郑吒，也无法躲避已经发射出的高斯枪子弹，当然了，挡下还是不成问题的。
　　“威力足够了，但是相对于威力，射程方面……”
　　零点默默思考了一下，以他的肉眼可视距离推论，三公里内可以百分之九十以上命中，再远的话每大上1000米距离，准确度下降百分之十到二十，直到肉眼看不到的地平线以下为止，这是肉眼射击时的准确度。
　　当然了，有了精神力控制者之后又有不同，他的最大射击距离是在地平线的极限距离为止，肉眼看不到可以凭借精神力扫描确定范围，虽然这样一来，准确度大约是在百分之七十到八十左右，但是对于远距离作战却是足够了……但是，射程如果还要增加呢？
　　对于和他拥有相同射击能力，相同武器，并且相同精神力控制者的远程狙击手而言，双方的水平只要不相差太远，再算上所处环境和四周状况，生死其实只有一半对一半而已，从这一点上来说，他并没有太大的优势，即使有强化的方正魔眼，但是这高斯狙击枪打在身上是个死，用了方正魔眼之后打在身上也是个死，只是死相不同而已，所以他对付别的专职狙击手而言，优势真的不大……
　　“还要变得更强，还要更强才能度过最终一战……”
　　零点从爬地状态站了起来，他愣着出神了好半天，这才拾起枪向楼上走去，在楼上正有一个小女孩坐在电视机前玩游戏，虽说零点才创造这个女孩时容貌像是小男孩，清俊得很，但她毕竟是个女孩，待到头发长了之后，看起来就是一个可爱小LOLI的模样了，也清纯也可爱，外带一些俊俏，好一个美人胚子。
　　小女孩看到零点从地下室走了上来，她甜甜一笑就扑到了零点怀里，接着又腻腻的叫了一声哥哥，整个人就如同树袋熊一样吊在了零点身上，零点也是宠腻的将她给抱了起来，亲了亲她的小脸道：“小丫头，你先玩会游戏，哥哥要出去忙些事。”
　　小女孩的小嘴马上就嘟了起来，不过她也算懂事，回亲了零点一下就跳出了他怀抱，然后一个人坐在电视机前闷闷的玩游戏。
　　零点心中叹了口气，也产生了些许懊恼似的情绪，他走到小女孩身边拍了拍她的小脑袋道：“小丫头，再等哥哥一个星期……等我回来了，咱们就去好好旅游，你想去什么地方都可以，海边，森林，草原，沙漠，雪山，丫头，哥哥和你到处去旅游……”
　　小女孩顿时兴奋的转过头来，她欢喜的道了一声好，直到零点已经走出房门外时，小女孩那欢喜的笑容都还印在他脑海中……
　　“活下去！一定要活下去！”
　　零点在内心狠狠的对自己吼了一声，他接着就向楚轩的房间走了去，对于增强实力的建议……虽然很不想承认，但是楚轩确实是超越凡人。
　　进入楚轩的房间，零点倒没有程啸表现得那么龌龊，他轻轻敲了敲房门，直到房门自动打开后，零点才直接走了进去，进去之后也不迟疑，几步一转就向地下室走去。
　　在楚轩的地下室里居然还另有一人，齐腾一正一脸惊恐的瞪着楚轩的双手，甚至零点走下来都没有让他回头一下，直到楚轩将双手中的物质放进玻璃窗为止，齐腾一才猛的呼了口气，然后就是浑身颤抖的软坐在了椅子上。
　　“呃，我错过了什么吗？”零点好奇的问道。
　　齐腾一似乎被吓得不轻，他不停摇头道：“你运气真好，错过什么也是福啊……”
　　零点也就不在多问了，若是事情关系到楚轩的话，他倒是很理解这错过什么也是福的意思……总之一句话，和这个男人扯上关系的话，希望你的心脏足够结实。
　　“有什么事吗？”楚轩抬了抬头，看见零点后就问了这一句。
　　“嗯，关于高斯狙击枪的改造问题，以前也找你问过几次，你说要有大量奖励点数和支线剧情来购买材料，这才可能改造，现在奖励点数与支线剧情都有了，你能帮我改造一下吗？改造之后会有什么样的威力？”零点想了想问道。
　　楚轩终于放下了手里的活路，他走到了零点和齐腾一面前道：“本来想要你们两个叫过来的，既然你们自己已经来了，那么也可以和你们谈一谈你们两人合作战斗的新方式问题了。”
　　“合作战斗的新方式？那是什么？”零点和齐腾一都一起好奇的问道。
　　“新的狙击方式……”
　　楚轩走到了一大堆图纸堆积处，只见他在里面翻找了老半天，终于找到了一张大图纸出来道：“这是根据‘主神’那里的超电磁轨道炮而设计出来的新型高斯枪械，其威力比其高斯狙击枪来并没有多大提高，但是它改变了狙击的方式……”
　　零点奇怪的看着那副设计图，他只是个狙击手，对于科学方面的知识并不懂，所以也只能继续听着楚轩在那里解释了，而齐腾一更是好奇得很，他虽然强化了最新属性，在短时间内可以产生极度强悍的计算能力与语言能力，对于破解信息有着极其强悍的实力，但是他对于狙击方面的知识却是一窍不通，怎么可能和零点产生新的战斗方式呢？这让两个人都是百思不得其解。
　　楚轩抬了抬他的眼镜道：“这是只存在于轮回世界，或者说只可能由轮回小队成员来形成的狙击方式，现实世界里基本不可能存在这种狙击方式……总的来说，这是曲线狙击。”
　　楚轩从不远处拿了一个地球仪出来，他指着地球仪上某个点说道：“如果你在这里，那么有精神力控制者帮助的情况下，你的最长狙击距离应该是这里和这里，基本上可以看成是很短很短的一个距离，所以地球仪上基本可以看成是一个点，关键原因是你无法射到越过地平线的对手，是这样吧？”
　　“超电磁轨道炮的原因和高斯枪械的原因类似，也是以电磁作为推动力来进行极限加速，让炮弹产生极度动能，以此来打击目标，但是它和高斯武器有很大不同的是，首先它是以地球磁场作为加速圈，以此来获得动能，其二是它不需要瞄准，只需要仿佛陨石一样轰击目标大体范围就行，但是可以借见它的一些要点……以此来构成新的武器，超电磁高斯狙击枪，其基本原理是这样的。”
　　楚轩指着地球仪上一个点道：“这种新式武器射出的子弹带着超高磁场，会受到地球磁场的影响而产生弯曲，但与此同时，它的射程也会极度增加，因为地球磁场不但不会消耗它的动能，反而会随着它射击距离的增加而增加动能，直到它射击出大气层以外后，才会因为磁场远去与消耗而动能减少，这些暂且不谈……你目前的困扰应该是无法射击地球线以下的目标吧？如果你的子弹会因为磁场而弯曲，达到射击地平线以下目标的话，你的射击距离将会从这里到这里……比起原先的射击距离，大概提高了十倍左右。”
　　零点听得暗暗心动，但他还是忍不住问道：“可是我根本不知道该如何掌握这种磁场规则啊，你也说了会因为地球磁场而发生弹道弯曲，这和直线狙击已经完全不同了，我根本不可能在瞬间计算出这其中的弹道位置……”
　　“所以了，这就是你的任务了，齐腾一。”
　　楚轩拍了拍手道：“零点负责瞄准与狙击敌人，在瞄准瞬间产生的磁场与子弹间的影响互动，这方面的数据则交给齐腾一去计算，你新兑换的属性应该很容易计算出这方面的数据吧？这期间完全由精神力控制者来达成你们两人的信息共享，然后对敌时就可以超远距离瞄准……计算……射击，再反复循环……”
　　“可是……”齐腾一愣了一下，他连忙说道。
　　楚轩摇摇头道：“我知道你的意思，那种极度计算状态极其消耗大脑，你只能持续那种状态极短时间，是这样吧？没关系，配合零点的因果率武器……你们两人的配合将会达到奇效，甚至可能在关键时刻挽回整个战局……”
　　“这，就是我所说的合作战斗的新方式！”

第二章 伙伴们（四）
　　零点从来不知道狙击也可以如此进行，长达三十公里的超远程射击范围，这是已经超越了狙击概念的一种新类型攻击方式，而且其威力巨大，在促不及防下，即便是郑吒等级的实力都可能会受到重伤……当然也只是可能而已，如果像郑吒和复制体那样一起启动心灵之光，以他们的实力层次而言，要重伤他们却是不可能。
　　“如果再配合方正魔眼呢？”
　　零点如此自问着，这个答案不言而喻，在最终一战里，即便是他也能对复制体郑吒造成威胁了，而且这个威胁还绝对不容忽视……就仿佛是在魔戒里一般，他一举击杀了罗应龙，虽然复制体郑吒的实力肯定要强上许多，但是在几乎势均力敌的战斗中，如果他出其不意的……
　　“可是……郑吒会允许我参入他们的战斗吗？”
　　零点可不是程啸这般大咧咧的人，作为几乎是从一开始就与郑吒并肩而战的伙伴，他对郑吒懂得比许多人都多，正因为知道得太多，所以他也知道一件事……郑吒与他的复制体是几乎如同宿命般的敌对关系，这是不能假手于别人的宿命，也是郑吒必须去面对的最重要一战，无论成败如何，这仅是他一个人的战斗……
　　“最终一战啊，还能够一起并肩战斗吗？或者依然是……一直到死……”零点默默的念了这一句，他接着就向自己的房间走了去，改造枪械的材料他已经买齐，剩下的工作就全部交给楚轩了，然后接着就是……最终一战。
　　说到零点，那么就不得不交代一下霸王了，杀手与佣兵，仿佛是非常接近的职业，事实上，两者都是生活在同样的世界里，只是一方冰冷的暗杀，另一方则是火热的直面击杀罢了。
　　从猛鬼街就一直开始沉睡的霸王终于苏醒了过来，虽然就他的感觉而言，仿佛只是睡了一觉，充其量是做了一个很逼真的噩梦而已，但是在他内心深处还是留下了很大的阴影。
　　“……在个噩梦里我看到了战友们……很逼真的噩梦啊，仿佛真的看到了他们一般……”
　　霸王看着眼前正不停忙碌的金发美女，他略有些失神的说道。
　　在霸王沉睡期间，最担心他的就是眼前这个金发大美女了，在“主神”空间待着的时间段里，也都是她一直细心照顾着他，虽然霸王创造这个金发美女时是以性感与直爽为性格，但是也加入了深爱他这一条信息，所以不管这个女人再如何直爽与大咧咧的，只要她深爱着他，那么就一定会真心为他所付出的。
　　这不，自从霸王正常的回到“主神”空间，这个女人一直都挂着开心的笑容，甚至还亲自下厨为他做饭，这一切都表明这个女人实在是已经极爱他了，只是霸王心事重重，似乎也没有注意到这些细节。
　　金发美女正在切菜，她听到霸王如此说，当即就皱起了眉头道：“别想那噩梦了，既然是梦，证明里面一切都是假的，现实里的生活不比噩梦更值得你注意吗？”
　　霸王愣了一下，他哈哈笑了两句，扯过金发美女就狠狠亲了一口，直亲得这个金发美女呼吸急促时，他这才大声说道：“没错，那噩梦就是虚幻的，只有现实才是真实……哈哈哈……”
　　霸王也恢复到了他那豪爽的笑容，与这金发美女吃了一顿晚餐之后，他就独自一人去了地下室里，坐在那里默默的回想着关于曾经战友们的记忆，这段记忆已经深深刻印在了他灵魂深处，作为一个几乎将一生都投入到佣兵界的男人，他的生活便是战斗，战友，战斗，战友。所以即便他告诉自己那是噩梦，也还是无法忘记他们……
　　算了，难以忘记就不忘，只要把最终一战打赢就行，这是霸王心里的想法，却不想……这正是他内心深处的漏洞，最大的漏洞……
　　不管怎么样，虽然一直沉睡着，但是霸王还是累积下了很多的奖励点数，至于支线剧情则向别的团队成员要过就行，在经过丰收后的中洲队，再怎么也能拿出好些支线剧情了。
　　霸王兑换了高等级的狼人血统，楚轩又用超电磁系统为他制作了一柄高斯电磁炮，当然了，这并非是广泛意义上的大炮，只是将高斯子弹以大范围方式发射出去，所以说是机关枪或者机关炮也行，这是重达三百多斤的庞大武器，也只有霸王这样的身高才能灵活运用，其威力之大丝毫不亚于零担的高斯狙击枪，只是射程与准度各方面要弱了许多罢了。
　　沉睡之后苏醒的另一人，詹岚的心情却和霸王迥然相异，不知道为什么，苏醒之后的她只觉得神清气爽，仿佛将内心深处的包袱都丢掉了一般，虽然内心还有着曾经男友的影子，但那已经只有怀念与最初的爱意，已经不会再被这执念所羁绊，她虽然还没有度过心魔，但是精神方面的破绽已经不再明显，甚至已经逐渐开始消失。
　　这点连詹岚自己都不知道，当郑吒在她内心呼唤她时，其实她是想要回应的，即便是在潜意识中，她也希望能够回应郑吒的呼唤，只是当时的情况几乎是身不由己，她已经无法控制自己的意识了，所以直到苏醒之后她才会问向郑吒那一番话，并非是想要去到他身边，而是真正的感激他和喜欢着他。
　　詹岚穿着一身清爽的长裙女装，她边哼着歌边做着饭菜，回到“主神”空间已经过去了五天时间，她却似乎一点也不慌张和急促一般，每天只是看看小说，看看电影，然后就是做出美味的饭菜，下午则泡上一壶红茶玩玩电脑，又或者午睡一下，这个小女孩似乎是在现实世界里一般，就仿佛是个普通的上海小资女人一样，轻松而自在，一点也不为明日忧愁。
　　至于詹岚拥有的奖励点数与支线剧情也不浪费，若有别的团队成员或者新人需要什么东西，她都是尽量的帮忙兑换，而她自己也兑换了精神力强化，还有另一个新的精神力技能，明见，这是一个极度消耗精神力的主动技能，可以在短时间强行破开对方的精神力屏蔽，虽然只能持续数秒时间，但是对于作战布局而言，这数秒时间的明见已经足以改变许多了。
　　除此以外，詹岚就再没有别的举动，也不去找郑吒说话，也不去找楚轩问最终一战的事，她只是开心的享受自己的每一天，就仿佛这里并非是轮回世界一般。
　　（把对他的爱深埋在心里，和以前那个他并排在一起，都是我最珍贵的回忆，未来会发生什么事谁也不知道，我或许会遇到一个更好的男人，或者会遇到另一个他……姻缘天注定，我是绝对不会去破坏他和她幸福，就这样吧，我一个人……也能活得很好。）
　　这样的一个女孩……这样美丽和从容的她……
　　詹岚确实是太过悠闲了，她可能是整个中洲队里最悠闲的人了，相比于她的悠闲，中洲队其余人则都各自训练着，恨不得将时间给延伸出数倍一样，毕竟最终一战已经快要临近，每个人都可能是扭转战局的那一个重要战力，特别是团队中责任心很重的人……
　　王侠可能就是这样的一个人了，他可能是整个轮回世界最没有私心的人，也可能是整个轮回世界私心最重的人，首先他是催眠进入轮回世界的，和其余人难免有些不同，他是为了自己的祖国而抛弃安逸和平的现实世界，进入到这个恐怖危险的轮回世界之中，今生可能都再没有回去的可能，而且死得也可能极惨，毕竟大多数恐怖片世界……并非是像完美风暴那样的自然片，里面有鬼怪，有异形，有病毒，等等一切，要进入到这个轮回世界之中，而且是提前知道这个世界的情况，那真是需要极大勇气才行的。
　　王侠就是这样一个无怨无悔的男人，身为一个军人，他有他的荣誉与责任，所以他训练得极是疯狂，为了最终一战的胜利，为了回去现实世界的可能，他必须要变得更强才行！
　　也不知道是怎么一回事，随着他自身的不停强大，还有炸弹支配者技能的持续使用，他渐渐察觉到了这技能的一些改变，比如技能所提供的妖力变得越来越浑厚，能够支配的炸弹更多，支配的炸弹威力更大，甚至自身变出的炸弹类型也是越来越多，当然了，比如支配一个微型核弹的妖力量是10，那么制造一个威力大约是手榴弹的炸弹生活出来就需要妖力10到20，而制造一些威力特别巨大的炸弹生物则需要更加多的妖力，所以相比之下，支配比制造更合算一些，特别是在团队拥有楚轩源源不断提供炸弹的情况下。
　　这种妖力的改变毕竟是好的，所以王侠就希望给他更多的时间去训练这技能，所以他竟然是团队里第一个进入恐怖片世界训练的人，比郑吒还要提前进入恐怖片世界，在进入恐怖片世界之前他又向楚轩要了许多电桨炸弹，几乎将楚轩那里的电桨炸弹存货全都拿走了，反正已经有了微型核弹的储备，这种高威力但是范围不大的电桨炸弹已经没有大用，倒不如拿来训练更好，除此以外，他也兑换了上万枚的普通炸弹，装满了几个空间袋，这才进入到恐怖片世界里……他选择进入的世界是星河战队，一部极其恐怖的恐怖片世界，那满山的虫海数量……即便是让现在的中洲队进入到虫族的星球上去，也不一定能够轻松全力而退……
　　“这里面是你要的解毒剂，虽然不太清楚虫子会不会有毒虫之类，而且这解毒剂是否可以克制那些毒液，不过以T病毒改进型为实验标本，这种解毒剂可以从基因层面来解决病毒，大部分病毒应该都可以杀掉，拿去吧。”楚轩将一个空间袋递给了王侠，周围还有一些团队成员，他们都聚集在了“主神”广场上，等待着王侠进入恐怖片世界里。
　　王侠也不迟疑，他接过口袋后顺口问道：“呃，谢了……这解毒剂可以从基因层面杀掉病毒，那对人体没有问题吧？”
　　“呃……解开基因锁第二阶的话，我想应该会没事吧……”楚轩淡淡的说道。
　　“……话是这样说，你为什么把眼睛给转开了呢？”
　　不管怎么样，王侠都是要进入星河战队世界了，在他兑换进入之前，他忽然转过头来看向了楚轩道：“楚轩，我这些日子一直想你曾经说过的话……我们国家的政体，并不适合全世界，或者说并不适合像现在美国这样的地位，是这样吗？”
　　楚轩点头肯定的说道：“嗯，没错，绝对的权力等于绝对的腐败，无论这个权力是掌握在那个一个人或者那一个政体手上，只要是个位数量‘一个’，那么就绝对会产生腐败的结果，当执法权，立法权，监督权全部集中在一个政体手上时，你觉得呢？”
　　王侠黯然的低了一下头，他忽然抬起头来郑重的说道：“我爱的是自己的国家……我爱我的国家，无论如何都会一直爱下去，剥离那些任何政党或者崇拜个人，或者是军人所有的话题，我只想告诉你，我爱我的国家，永远爱它！”
　　“呃，明白了……我父亲也是。”楚轩也没有别的反应，他依然是淡淡的说道。
　　“……我去了。”
　　王侠接着就兑换了星河战斗的进入时间，他也没有什么保留，也不需要再兑换别的什么技能，所以进入星河战斗的时间他兑换了极多，几乎消耗光了他所有的奖励点数，一瞬间，在周围人还没回过神来前，一个身穿星河战队校级军官衣，但是浑身破破烂烂的王侠出现在了他们面前。
　　王侠整个人看起来很是有些凄惨，身上到处都是鲜血和伤口，还有被爆炸后的烟尘染黑的脸，但是他的精神看起来却是好极了，整个人看起来精神兮兮，一点也没有受伤之后的颓废之势。
　　“好好，好久不见了，大家最近都还好吗？”王侠哈哈大笑着说道。
　　“……这还真是方便呢。”周围人心里都产生了这样的感觉，有些荒谬，有些不知道如何去形容，但是总的说来，这进入恐怖片世界去训练的办法，看起来似乎很不错呢。
　　“感觉怎么样？”零点好奇的问向王侠道。
　　“感觉？”王侠愣了一下，他哈哈笑着说道：“也没什么感觉，在那边进入军队后就一直在战斗，每天都为明天的存活做着挣扎，也有的时候很轻松的在母舰上休整，也有美女向我搭讪，而且战功显著，很快就升到了少校军衔，还有那边的人类军队似乎很不妙啊，被虫子欺负得够惨，几乎是一个星球一个星球的失守，至于炸弹支配技能嘛……你们猜猜看，我最近新自创的技能是什么？”
　　周围人都摇摇头，不过看着王侠进步如此之大，好几个人都动了去恐怖片世界锻炼的想法。
　　“其实说是自创也不对，反正这技能也是必须要大量炸弹来让我支配才行的……我掌握了聚变。”王侠神秘兮兮的说道，说完他就从怀里掏了一个小容器出来。
　　“这是氢的同位素，如果将数枚微型核弹在同一点内支配爆炸，产生的能量热度足以达到聚变的要求，其威力比普通微型核弹大上数十倍，几乎真的是战术核导弹的威力了，这可是我试了好多次才得到的技能呢。”王侠嘿嘿笑着对其余人说道。
　　如此说来，王侠的实力倒真是得到了极大的提高，而且据说他已经开启了基因锁第三阶程度，从某种情况来说，生死战场确实是比任何地方都要锻炼人，不管是实力还是别的……
　　“说起来……我解开基因锁之所以达到了第三阶，很大程度要多亏了楚轩的解毒剂啊，那几次使用之后都是痛不欲生，直想要死掉才好，结果没有死掉，基因锁就有了很大提高……楚轩，你别走啊……”
　　不管怎么样，王侠的成功似乎预示了什么，第二个进入恐怖片世界的却是众人想不到的人物，张恒……
　　张恒自从回到“主神”空间之后就一直闭门不出，直到王侠回来的第二天才离开自己的房间来到了“主神”广场，接着他却干了一件很诡异的事，放弃自己的银色金属弓，反而兑换了他进入恐怖片世界一开始使用的武器，古弓射天狼，这是一具完全比不上银色金属弓的古弓，当然了，指的是可以散射的技能，若是不计算这些，光以张恒的爆裂箭来评定，这古弓与银色金属弓其实并没有太大差别。
　　当他将这古弓兑换完毕之后，他就开始去敲铭煙薇的门，事实上铭煙薇一直都在偷偷注意着张恒，虽然她自以为很小心，但是这种小动作整个中洲队的成员似乎都已经看到了，只有这个女人自己不知道罢了，当张恒打开大门去兑换古弓射天狼时，这个女人也已经从门缝间看到了一切，当张恒走向她的房间时，她却将大门给彻底关上了，也不理张恒的敲门，她只是背靠着大门无力的倚坐了下去，就这么默默发呆。
　　张恒敲了一会门，终于也沉默了下来，好半天后他才说道：“我也会去星河战队……我不是王侠，并不熟悉军队的一切，我也不具备指挥才能，也不可能成为什么校级军官，我也不会近身作战，也不会像王侠那样具备大范围杀伤力……我只想变得更强，所以必须要去那里锻炼自己……”
　　“我有可能会死在里面，再也回不来了，本想来见你最后一面，薇，我不会说什么来世……今生可能无法弥补我的错误，但是希望你别拿我的错误来伤害你自己，如果我死了，好好活下去……”
　　张恒呼了口气，转身就向“主神”方向走了去，他刚走出数米距离，身后的大门猛的打了开来，铭煙薇打开大门冷笑的站在了那里，她手上也拿着一柄油绿色的长弓，也不知道她是什么时候兑换的这长弓，但是拿在她手上却显得如此和谐，一点也没有突兀之类的感觉。
　　“想要以死来逃避惩罚吗？我不会让你那么轻易死掉的，即使要死，我也要看到你死……我和你一起去那星河战队，我会看到你被虫子撕成碎片的！”铭煙薇对张恒冷冷的说道。
　　“……好，如果死的时候你能够在我身边，那怕是下地狱我也不会害怕了。”张恒愣了一下，他微笑着对铭煙薇说道，然后头也不回的向“主神”广场中央处走了去。
　　铭煙薇迟疑了一下，接着也冷笑着跟在了他身后。
　　按照常例的，楚轩也给了张恒和铭煙薇各自一袋解毒剂，按照他的说法是……这是“改良”后的解毒剂，药效绝对比上次的要好很多……
　　“你觉得我会相信你吗？”
　　这是张恒的原话，不过不管怎么说，他还是将解毒剂拿在了手里，接着他就伸手向了铭煙薇。
　　铭煙薇反应大极了，她愣了一下，马上就大声吼道：“你想要干什么？”
　　“握你的手……进入恐怖片世界的时间对于轮回世界来说只是一瞬间，如果我们两个人不是一起进去，很可能就会错过了时间各自进去了……握你的手……”
　　张恒直直的看向了铭煙薇的眼睛，这个女孩迟疑了好久，这才将手交给了张恒，两个人握住的瞬间，他们的灵魂仿佛都颤抖了起来，接着，他们双双进入到了星河战队里……

第二章 伙伴们（五）（六）（七）
　　张恒和铭烟薇的回归也都是发生在瞬间而已，两个人也是拉着手回到了“主神”空间，一出现在“主神”空间，铭烟薇马上就将张恒的手给甩了开来，但是她一句话也没说，也不像以前那样持续的讽刺张恒，仅仅只是转过身就向自己的房间走了去，看起来她和张恒的关系似乎有了很大的进展。
　　“怎么样，怎么样？”程啸马上就笑嘻嘻的凑到了张恒身边，摆出一副讨打的模样不停问着。
　　张恒苦笑了一下道：“没什么太大的进展，基因锁有了些许突破，估计快接触到第四阶的门槛了吧，那解毒剂果然是有特效……只是过程太痛苦了些，别的方面嘛，弓箭方面也没自创什么技能，每天都是打生打死的，有时候根本来不及发箭，只能用枪弹来打击虫子，总的来说，进步还是蛮大的，我的爆裂箭最高已经可以射到七箭重叠，威力非常巨大呢，用+3附魔箭矢射击的话，威力足以击断一座小型山峰，当时为了杀掉已经升空的宇宙航母虫，情急之下就射出了这一箭，果然是把那虫子从中间给直接贯穿了过去，但是我也在修复液里泡了三天三夜，当时真是挺危险的，这一箭的代价也太大了，虽然威力很大……不过我就想知道九箭射日的最高境界威力有多大……”
　　程啸用力拍打了一下张恒道：“少和我说这些无趣的东西，我就想问你一件事……干了吗？”
　　“干什么？”
　　“妈的，就是做爱啊！就是干她啊！你别和我装纯情，快点告诉我，你们做爱了吗？”程啸仿佛是狼一般长啸着吼道。
　　已经走出老远的铭烟薇忽然回过头来将绿色长弓扔出，啪的一下将程啸给打倒在了地上，接着她头也不回的急步向自己房间跑了去，然后又是啪的一声将大门给关闭上了。
　　程啸啪在地上揉着脑袋，当他看到张恒无可奈何的拾起这长弓时，他立刻就说道：“一定有奸情吧！你们一定有奸情，哈哈，以前她都是打你的，这次居然打我了，可想而知你们一定是做爱了！”
　　张恒顿时就苦笑了起来，他摇摇头道：“别说得那么……呃，直白，我们没有那个……只是在星河战队里几次生死经历，让我和她的关系稍微缓和了些，拜托你积积口德吧，别把我的事情搞得更糟了。”
　　“好吧，那说点正经的……你们做爱时是在虫族星球上进行的吗？”
　　“……你觉得我会回答吗？”
　　张恒苦笑着捏了捏手里的绿色长弓，脑海里回想起了在星河战队里的情形，他和铭烟薇都入了军队，之后去了和虫族作战的星球上，依照两人的身体素质和实力，虽然没有领导才能，但是在星河战队那个缺乏战争素质的世界中，他还是顺利成为了士官，而铭烟薇就成了他的副官，两人一起经历了好多战斗，果然是如王侠所说的那样，在星河战队的世界里战斗不断，人类已经处在了绝对劣势上，除了开发出新的战斗武器与一种数量很少的小型驾驶机器人以外，星河战斗里的人类势力事实上根本无法与虫族相互匹敌。
　　那里面的虫族是进化时间比人类长几百倍的智慧生物，虽然并没有科技之类的手段，但是它们进化的方向完全集中在了身体方面，各种各样的虫族层出不穷，有近战厉害的杂兵虫，也有远程厉害的炮弹虫，甚至连宇宙里的巨大虫族也有好几种，更别提智慧超越人类的好几种指挥虫了，总而言之，无论是数量还是士兵质量上，虫族都比人类更强。
　　在那样的环境中，每一场战斗都得拼尽全力去奋战，为了活下去，为了明天的到来而战斗，人类联邦甚至见招兵的年龄限制在了十四岁，即便这样，士兵数量也依然比虫族少得更多，不过人类也有自己的优势，在不断的遭遇到失败后，科学的力量终于渐渐发挥了出来，大量战争武器被研究制造，这股力量增长的速度比虫族进化更要快得多，现在人类联邦只能赌一下了，赌人类在彻底灭绝前，科技武器的力量全方面压倒虫族，这也是人类唯一的希望。
　　张恒他们进入的时间正是在这个时候，因为张恒和铭烟薇的出色表现，他们被安排在了与虫族交战的前线星上，那里完全就是绞肉机的代言词，普通士兵的生存时间大约为一个月，换句话说，一个月要死十万人以上，这还只是平常战斗，若是一场大战役下来，人类死亡的数量更要多得多。
　　张恒与铭烟薇就是在这样的一个战场中煎熬求存，好几次生死关头都是张恒拼命救回了她，最吓人的一次是她已经被虫子们拖入到了洞里，张恒却仿佛发疯一般拼命催动他的精灵属性能量，就拿着军刺一个人疯狂冲了进去，将里面数百只虫子全部杀掉后，他也几乎奄奄一息，这时却又是铭烟薇将他给背出了洞来，直到军队将他们救回为止，两个人都在生死界中徘徊了一圈。
　　那一次救活回来后，张恒所在的队伍被调回母舰休整，而张恒的部下也为他们队长的神勇庆祝起来，在母舰上休整的士兵准许喝酒，所以大多数人都醉了，连铭烟薇似乎也醉了，最后还是张恒将她给扶回了房间。
　　那个场景张恒现在都还记得，虽然并没有如程啸所说的性爱举动，但那是他们间隔阂渐渐消失的重要一步，醉了的铭烟薇大声哭泣着，也不知道在喃喃说些什么，哭累了之后就在张恒的怀抱里睡了一夜……张恒心里其实清楚，她或许并没有醉……
　　从那一夜后，铭烟薇和他的关系渐渐有了些松动，平日也可以和他正常说些话了，也可以在战斗时靠他近一些……虽然只是一些微不足道的小事，但是他的内心渐渐活跃了起来，他终于感觉到了她那渐渐敞开的内心……
　　“只是可惜时间到了，我们就必须回来了……”张恒感叹的说了句，他接着又喃喃说道：“接着就是最终一战了，只要这最终一战结束，那怕花十年，百年……只要我还活着，我就一定活努力下去，寻死或者以死谢罪是最懦弱的办法，只有活着才能改变，只有活着才能找到希望……无论如何我一定要活下去！一定要活过最终一战！”
　　这样的誓言，或者说这样的决心……是中洲队众人心底里最常见的决心与誓言，或许是郑吒一开始就表现出的活命决心，在无数的战斗中慢慢激励着团队其余成员，每个人都有自己的从前，每个人都有自己的未来，也都有各自的遗憾，只有活着才能改变这一切，死亡是最傻最傻的举动，至少在中洲队里，想要死亡的人绝对不会存在！
　　林俊天对于这点有着最直观的认识，作为受过良好教育，曾经出入上流社会的成功人士，他其实拥有相当高的智商和情商，所以在现实世界里难免有些傲气，这也是他之所以进入“主神”空间的其中一个原因，太过骄傲的人一旦失败，往往无法承受那失败的打击，而没有就此自杀掉的林俊天，在进入“主神”空间之后，却是感觉到了周围同伴们想要活下去的心愿。
　　是啊，无论是为了自己未完成的心愿，还是想要变强后回现实世界去笑傲一番，或者仅仅只是单纯的想要活下去，在这轮回世界随时会死的压力下，无论是那种情绪都会被无限的放大，而他……现在也想要活下去了。
　　作为一个新人，他没有开启高深的基因锁，没有自创技能，甚至连“主神”那里的属性强化都没有，虽说是依靠大家的资助，总算是兑换了A级强化的现实具化幻想术这一能力，但是这一能力并没有他想象的强，首先必须要在脑海里想象你所需要的东西，精神力必须高度集中，其次是想象这一物体的每一个细节处，然后那物体才会慢慢出现，但是只要稍微有一丁点的想象有了不对，那么整个创造过程就会崩溃，所以他即便是想创造一个小刀子出来，也要花上十分钟时间，而且还不一定每次都成功，成功率只在百分之四十左右。
　　这样一个A级强化属性，为什么会是如此弱小的样子呢？百思不得其解的林俊天终于忍不住去问向了楚轩，虽说他是新人，但是好歹也看出来了一些团队里的内幕……比如这个名为楚轩的男人很恐怖，貌似也很无敌的样子。
　　“现实具化幻想术吗？这是一个因果率武器，或者说因果率武器的其中一个体现方式，根据团队里有因果率武器的人的推论来说，因果率武器的威力极大，但同样的，其限制也是极大，远超越其余所有的强化属性。”
　　楚轩这次却没有做实验，他边吃着苹果边看着笔记，林俊天这厮的运气真是极好，居然在楚轩房间最安全的时刻来找他了，从这点来说，他的运气至少要比萧宏律，程啸他们强得多。
　　林俊天的脸色一下子就变得了苍白，他喃喃问道：“你是说，我没有资格使用这一技能吗？”
　　楚轩摇摇头道：“不谈资格什么的，因果率武器和你开启基因锁程度虽然有一定关系，但是更大的关系还是在于你自身……基因锁的开启确实可以更自如的使用因果率武器，比如零点的点线魔眼或者是现在的方正魔眼，都是以击中物体的死点来颠倒因果，但若是解开基因锁第四阶的他来使用的话，估计击中几率是百分之百吧，而现在的他来使用的话，随着射程的增加，方正魔眼的成功率却会直线下降，这就是基因锁的功能了。”
　　“同样的，你的现实具化幻想术威力其实相当的恐怖，这点不愧其是A级强化属性，如果使用得当，其威力应该足够达到双A甚至是S级属性，没有最强的武器，只有最强的个人，会产生什么样的威力，关键还是看使用它的人如何。”
　　林俊天皱着眉头问道：“你直说吧，告诉我如何使用这技能。”
　　“我可以告诉你如何使用……但是我没办法让你如此去使用，想象力可以告诉吗？”楚轩冷笑了声道：“我来给你分析一下你的现实具化幻想术吧，首先我们必须确定一点的是，它是因果率武器，这点没有异议吧？”
　　林俊天点点头，他又听着楚轩说道：“既然确定了它是因果率武器，那么它就一定是扭转因果的存在，换句话说，不能以现实的因果观念来看待它……想知道它最强的可能性是什么吗？虽然我也不太敢肯定，但是以这技能的描述与因果率武器的特性而言……这武器有两种最强的可能，一是创造出超威力物体，比如黑洞……懂了吧？既然是想象即成物，那么当你的想象力无所极限时，很可能产生这种宇宙中最终极的狂暴力量，虽然产生之后你也会死，但是这威力绝对无敌……”
　　林俊天满脸汗水，他不知道是该笑好还是该哭好，这楚轩果然是和其余团队成员所说的一个样啊……真不知道那些人是怎么和他相处的。
　　“这是其中一个可能，第二个可能就是生物创造，如果你的想象力足够的话，那么创造出为你而战的生物绝对没问题。”楚轩又接着说道，不过这第二个可能听起来似乎并不太强的样子。
　　“生物？”林俊天皱起了眉头，他想了好久才说道：“即便我造头霸王龙，或者我们的那头巨龙出来，也不一定可以抗住零点的方正魔眼一击吧？这个最终威力似乎……”
　　“似乎小了些？那是因为你想象力不够……如果是创造出完整力量的正版郑吒出来呢？创造出这样的生物，你觉得会发生什么事？”
　　楚轩冷笑了一下道：“你之所以觉得这一技能的威力太小，是因为你根本不会去灵活运用，这一技能其实在因果率武器中也是数一数二的强悍技能了，这个技能能够运用出的强度，在于你自身所能发挥出的想象力多少……如此而已。”
　　“是吗？想象力……”林俊天站了起来，他道了声谢就向屋外走去，可是刚走了几步，背后的楚轩又一次开口说道：“……得到多少就要失去多少，这个世界不存在平白得到的无敌力量，你的技能会随着你的想象力的增强而增强，其中精神集中力也很重要，这些都需要你自己去掌握，我只告诉你一点需要注意的……这种因果率武器和我的信念之力有相近之处，如果我猜得没错的话，你创造的东西强度越高，你丢失的生命力就会越大，也就是老得越快，如果在你自身的身体强度和素质没有增强的情况下，想象力和集中力真的足以创造强大物体了，我劝你也最好不要去尝试……否则，你死定了。”
　　（死定了吗？）
　　林俊天默默的坐在自家的地下室里，脑海中不停回想楚轩给他说的那些话语，他不想死，绝对不想死……至少在中洲队里他真的已经不想死了，想要活下去，想要回去现实世界，又或者是继续战斗下去，总之他现在唯一的希望就是活下去。
　　“是根据想象力来增加技能强度，根据精神集中力来构造物体，越是弱小的物体需要的想象力越少，需要的精神集中力也越弱，是这样一个比例吧……”林俊天坐在那里默默沉思着，好半天后他才无可奈何的叹了口气。
　　他毕竟进入这恐怖片世界的时间太短了，许多时间他也没有经历过，也没有机会去开启更高的基因锁，连兑换这技能的时间都太短太短了，以至于面临最终一战时，他几乎毫无战斗力的尴尬局面，这并非他所愿，但是也几乎无可挽回了……
　　“我能够活过最终一战吗？”
　　“……我能够活过最终一战吗？”
　　同样的新人，同样的摸心自问，这样的事情也发生在了刘郁的身上，在最终一战时再不存在什么新人的问题，那时都是所有团队拼命的时候了，即便刘郁真是个新人，而且还是个小孩子，他也必须要参战，而且还可能是其中某方面的主力。
　　刘郁已经强化了精神力，也靠团队成员的帮助而兑换了巨神兵的召唤卡片，以他目前的精神力状况，可以召唤巨神兵长达三分钟之久，之后就要休息半小时以上来恢复精神，这才可能召唤别的卡片，虽然只有三分钟……但是这巨神兵的威力已经超越了他原本预计，可以说真不愧是三神卡之一啊！
　　巨神兵的卡片全名叫作奥贝利斯巨神兵，召唤出来的模样是一个高达二十米的全金属机器人，看起来真是高大威猛无比，而且这巨神兵还有一个特性非常有力，那就是它可以吸收防护罩，这可能和它的构造物质有关吧，它可以吸收被攻击者的防护罩，下一秒就可以直击目标，也可以认为是无视防御的特性，从这点上来说，这张卡片的属性和现实里游戏王卡片巨神兵的属性有些类似，也都是直击对手，完全无视防御状态。
　　只是……刘郁遇到了另一个问题，那就是这召唤出来的巨神兵并非如同别的召唤卡片那样完全听命于主人，记得他第一次兑换出来后兴冲冲的就返回房间来实验，接着在地下室里果然是召唤出了这样一个庞然大物，虽然之前刘郁就已经特意加高了地下室的高度，但这巨神兵一出现还是差点顶到了地下室天花板，巨大的机器人，将刘郁的眼眶整个填满，这个小男孩正是最喜欢幻想与机器人的年代，虽然召唤之后精神力损失全尽，但他还是虚弱的欢呼着，甚至向机器人跑了去。
　　但是这机器人当即就一脚向他踩了过来，就踩在他面前数米处，只要再向前一踏步，他马上就会变成肉泥，当即这个小男孩就被吓得晕了过去，随着他精神力供给的消失，巨神兵也同样是消失不见，直到这个小男孩苏醒过来，才看到地面上留下了一个深深脚印。
　　不得不承认，巨神兵的威力实在是非常巨大，无论是什么用途，那怕是用来挡枪弹也绝对合适，但是就如同楚轩所说的那样，得到多少就要失去多少，天下没可能出现那种什么也没有失去就得到的力量，刘郁现在也面临这样的情况，巨神兵作为三神卡之一，它的威力自然是不用怀疑，但是同样的，除了召唤它所消耗的巨量精神力以外，召唤出来之后还必须一直保持精神力高度集中来控制它，否则它就会自行暴走，首先就对身边人进行攻击，这样的武器简直就是一柄双刃剑了。
　　无奈之下，刘郁只能一步一步来摸索如何操纵这巨神兵，每次召唤之后他都会拼命向远处跑去，可是每次一开跑，那机器人就在原地疯狂乱攻击，地面即使是钢铁制造的地板也经不起它的拳击，虽然刘郁是安全了，但是这巨神兵却是根本不听使唤的疯狂攻击，将那里一大块地面给耕耘一遍后，时间到了再次消失，这样的情况持续了两回，无奈之下，刘郁只好去找楚轩了。
　　“……既然是需要控制的召唤物，那么你跑动和躲避时怎么可能精神力集中？当然了，要你站在那里硬顶也不现实……去找郑吒吧，让他帮你制服巨神兵，然后你在旁边操纵来试试，多锻炼几次应该就可以熟练了。”楚轩如此回答道。
　　此刻的郑吒正在地下室里静坐，说也奇怪，回到“主神”空间的几天里，他根本没有经过什么高强度锻炼，每天都是静静的坐在那里，也不说话，就仿佛是发呆的在想些什么事，直到刘郁来找他时，这个男人才仿佛睡醒了般的伸了个懒腰，随着小男孩去到了他的房间。
　　“呃，明白了，你的意思是在你操纵的期间保证你的安全吧？没问题，你就站在那里好好操纵吧，无论如何我也会保证你的安全。”郑吒微笑着点点头，他就站在了刘郁的身前，看着他召唤起了巨神兵。
　　小男孩心里却是很有些发慌，倒不是说他不信任郑吒，或者觉得他实力不够，这只是一种本能的恐惧罢了，就比如一个人足以摧毁星球，他在你面前说给你挡住一颗巨大彗星，即便你明知道他可以做到，但是当彗星向你直撞过来时，你依然会害怕得浑身颤抖，这是同样的道理，人类本身所自带的恐惧。
　　刘郁咳了声来掩饰他的恐惧，接着就见他拿出巨神兵的卡片开始集中精神力，当这台巨大机器人出现时，果然是凶猛的就向二人踩了过来，巨大的钢铁脚掌从天而降，刘郁当即就被吓得大吼大叫起来，不过郑吒倒也负责，他脚下用力一蹬已经跳了起来，然后也不见他如何做势，只是简单一脚踢在了机器人的脚掌上，嘭的一声脆响，这机器人竟然反被踢了回去，直直想外退了好几步，这才站停在了平地上，而郑吒也从半空中落了下来，准备迎接那机器人的下一步攻击。
　　刘郁看得都有些入神了，郑吒连忙吼了声，他这才集中注意力开始操纵这机器人，只是这次他的心里却要安心了许多，注意力也比往常更加集中，直到他开启了基因锁第一阶时，巨神兵果然是慢慢站停在了原地，也没有再做出别的攻击手段。
　　“好！慢慢的弯腰……对，然后把拳头举起来……好样的，哈哈，郑吒，我操纵成功了，终于把这机器人给操纵成功了！”刘郁兴奋的大笑起来道。
　　“没错，成功了。”郑吒微笑着拍了拍小男孩的脑袋道：“记住操纵它时的那种感觉，精神力高度集中，不要去怕它的攻击，因为它是你召唤出来的战斗兵器，你不需要害怕的……”
　　“嗯！”刘郁兴奋的点点头，他现在已经顾不得和郑吒说话了，而是兴奋的饶起巨神兵观看起来，并且不停操纵这巨神兵做着奇怪的动作，比如单脚独立，然后跳着舞蹈之类，这也是因为她年龄太小的原因吧。
　　郑吒笑了笑，悄悄的地下室入口走了去……不知道为什么，他心里有些堵得慌，看着这样的机器人，他忽然想起了中洲队曾经的一个成员，也是操纵机器人，也是有着极大的潜力……若是光以潜力而论，那人的潜力实在是不输于他，只是单纯为了活下去的潜力……
　　“罗甘道啊……如果你没死的话，现在应该已经兑换了机器人里超强系列的EVA了吧？你的潜力那么强，实力一定快要追上我了……那样，我们也可以一直并肩战斗，然后去面对最终一战，只可惜……”
　　郑吒黯然的叹了口气，推开刘郁家的大门就走了出去，在他身后还传来着刘郁开心的欢笑，与那机器人走动的巨大声响……
　　中洲队里的每个人都在企图变强，也都在慢慢变强，或许是厚积薄发，在经过这么长时间的累积与默默变强，直到最终一战前终于是开始产生质变，中洲队的实力……当真是足以堪称轮回世界三强之一了，中洲队比想象中的更强！
　　“是的，我们中洲队比想象中更强。”萧宏律喃喃自语着。
　　作为中洲队的智者，虽说是两个智者较差的一个，但是萧宏律的智慧还是要远超常人，这点即便是楚轩也不会去否认，所以无论是从那一方面来讲，对于团队最终一战前的情况，他都必须要有足够了解才是。
　　其实萧宏律相当的疲累，虽然他也是智者，但是比起楚轩来说还是要差了许多，这点也是他无法否认的……所以他想的东西往往更多，也更加的累，比如综合计算中洲队实力时，他就并不知道郑吒的力量处在那一层。
　　“如果是以王对王，兵对兵的最终一战作战方式的话，那么且把郑吒给剔除在团队以外吧，无论他实力有多么强，在解决掉复制体，或者被复制体解决掉之前，他都没有办法来援助我们……换句话说，最终一战，是我们失去郑吒的战斗。”
　　萧宏律捏着头发在纸上涂涂改改，可是写了一些东西后，却不满意的将这纸揉碎后丢进了垃圾桶，接着他又开始在指上涂涂改改的书写起来。
　　“也不能这么计算，应该把他作为修正值，如果我们先解决掉恶魔队和天神队，那么剩余成员将会帮助郑吒取得最终一战的胜利，然后一同挑战复制体的他……如果是他先一步解决掉复制体的话，那么就轮到他回过头来协助我们，可是这样一来，对比他与复制体的实力差距……无论怎么计算，他的修正值都是负数啊，我们的负累不是更大了？”
　　萧宏律苦恼的抓着脑袋，然后低吼起来将纸揉碎了丢进垃圾桶，正待他伸手想要另抓一张纸时，一个洁白的手掌握住了他的小手。
　　“好拉，萧，吃饭了哦。”
　　这是一个美丽的女人，呃，应该是属于御姐的范畴吧，是萧宏律在神经病院被人研究时照顾他的大姐姐，而到了这“主神”空间后，他也就将这大姐姐给重新造了出来，虽然最开始是没有什么亵渎之意，但是创造她时就下意识的给出了一个想法，“如果她爱我就好了”，果然，这个御姐型美女真的爱着他，不知不觉中，两人也发生了些什么……
　　萧宏律苦恼的揉着脑袋道：“好拉好拉，马上就来！”可是话刚说完，他就被这个美丽女人给抱了起来，萧宏律也不反抗，只是静静的倚靠在她的胸口上道：“最近事太多，又关系到最终一战，所以经常误了吃饭的时候……你可以自己先吃着，等我事情想完了马上就过来。”
　　“傻瓜呢……”女人微笑着说道：“没有你一起吃，那吃饭不过是填饱肚子罢了，那又有什么意思呢？还在为最终一战心烦吗？”
　　“嗯啊，最终一战无论怎么去计算，我们团队与恶魔队比起来还有许多不足，别的不谈，光是恶魔队有可以观察到别的团队动向的技能或者物品，这一点上我就不知道该怎么去布局了，所以……”萧宏律苦恼的喃喃说道。
　　女人打断了他的话，笑着问道：“楚轩呢？他怎么认为？”
　　“那个闷瓜？即便他有了决定也绝对不会告诉我们的呢，所以最终一战……”
　　女人又一次打断了他的话道：“没那么多所以，一切都顺其自然吧，你不是已经尽到你的责任了吗？你比中洲队大部分人都辛苦，即便最终一战败了，你也问心无愧了呢。”
　　“话是这么说，可是如果败了就会死，那时我们都无法复活了，你也会一起死掉的……”萧宏律叹了口气道。
　　“可是我一点都不会孤单呢……如果是一起死掉的话，你不是会在我身边吗？”
　　“……嗯，我的责任也算是尽到了，如果真的死了的话……我一定会在你身边。”萧宏律眼中精光闪了闪，仿佛忽然间有什么决定出现在了他内心中，关于最终一战的决定……
　　中洲队每个人都在努力变强，每个人都在努力为最终一战做着准备，随着他们准备的完成，时间终于也慢慢临近了最终一战……离那天的到来，还有一天一夜了。
　　“那么……我去魔戒里了，回来之后休息一天，然后大家准备进入最终一战！”
　　郑吒笑着对眼前的众人说道，这是他进入魔戒里训练的一天，团队里其余成员，除了赵樱空不知所踪以外，其余人都聚集在了这里看着他……看着他变得更强，强大到足以匹敌复制体的他为止。
　　“可是为什么是魔戒呢？星河战队里的生死气氛不是更好吗？”张恒不解的问道。
　　“因为我现在需要的不是打斗……”
　　郑吒头也不回，只是背对着众人看向“主神”，但他还是说道：“我需要的是顿悟，所以安静广阔的魔戒反倒更好些……那么，我去了，放心吧，我一定不会让你们失望的，最终一战里，我一定不会再败给复制体，这一次……这一次我一定打败他！”
　　“主神，兑换进入……”

第三章 郑吒的变化与进入
　　郑吒的进入与回归也只是一瞬间而已，前一秒还是挥手向众人告别的郑吒，看起来神清气闲，下一秒已经是另一个气急败坏的郑吒了，他似乎正在大声呼喊着什么，座下骑的正是一匹骷髅战马，手上还提着虎魂刀，虽然浑身上下都是伤口，而且衣装也破破烂烂，但是看起来倒是精神兮兮。
　　“哈哈哈，你这个白痴活该，老子算准时间使用洪荒，终究把你这个白痴给干掉了吧？想来算计老子，妈妈的，你又不是楚轩那厮，怎么可能轻易就算计得到我？开什么玩笑，那点小孩子样的计谋，老子轻易就能够想透明白，哈哈哈，受楚轩那厮算计太多，这点小孩子的玩意怎么能入我眼？还不是被我给杀掉了吧？哈哈哈……”
　　郑吒也不理周围人在那里目瞪口呆，他只是大呼小叫的宣泄自己的痛快，好半天后他才哈哈看向众人道：“我回来了，本来以为去魔戒里静休呢，谁知道里面的战斗肯定比星河的战斗更加激烈些，哈哈哈，也好，总算是有了提高，这下可以去最终一战里杀个痛快了。”
　　周围人还是有些目瞪口呆，别的不说，光是郑吒目前的状态就很让他们感觉到奇怪，进入魔戒之前，郑吒其实情绪并不高昂，相反，为了苦苦寻找他所谓的顿悟，他的情绪只能用稍许低落来形容，谁知道进入魔戒回来后，却仿佛吃了春药一样兴致冲冲，直似要去最终一战力大搞回一样。
　　“……莫非你在里面勾引了成百上千的精灵美女？然后大搞了几百回合，回来之后神勇大发了？”程啸一脸龌龊笑容的嘿嘿问道。
　　“美女……成百上千头怪兽还差不多。”
　　众人这才发现郑吒的身体情况似乎有些古怪，他并没有进入潜龙变状态，仅仅只是普通人的模样坐在骷髅马上，甚至连以前那股逼人的气势都没了，仅仅只有平和淡然，连气势就仿佛是个普通人一样。
　　“你说你刚才使用了洪荒，开天辟地？”楚轩忽然问道。
　　郑吒哈哈笑了起来，边笑边点着头，看他的样子实在是不像是才使用了洪荒，开天辟地这一招，至少没有以前使用这一招后的极度疲劳和受伤。
　　郑吒点点头道：“你别我看现在似乎很轻松的站在这里，其实我已经累得快要趴下了，还是先让我全身修复了来吧，哈哈哈，等一会给你们说一下我在魔戒里的经历。”话音落下，郑吒已经对着“主神”喊出了全身修复。
　　果然如郑吒自己所说，这次修复持续的时间真的是很长，只比以前他奄奄一息稍微短点。
　　“这是我在魔戒里才学会的新技能……忍死术，从蛮族人那里学来的，试了一下效果还不错呢，至少使用洪荒之后不会马上就失去战斗力，最后一战时又多了一分把握。”郑吒笑着对其余人说道，接着他就详细的将自己在魔戒里的经历说了出来。
　　一开始进入还没发生什么事，因为他兑换的事情非常多，一共兑换了两万多奖励点数的日子，所以也就顺便去精灵族和人类领地转了一下，也看望了一些曾经并肩战斗过的朋友，这段时间还算悠闲，他也一直都在寻找那顿悟的机会。
　　可是好景不长，大约在一个月以后有了新的情况，一只不知道是从什么地方来的黑甲骑兵开始出现在了人类领地中，他们的目标很简单，就是寻找并且俘虏郑吒。
　　“这些骑兵的战斗力极强，呃，应该可以比得上七只，不，八只戒灵合体时的威力了，他们一共有八十多人，那股气势你们根本不知道，实在是太可怕了，将人类骑兵军团像是玩似的就击溃了，那时我刚好去了雪山，等我回来时，洛汗已经到了快要灭亡的程度。”
　　郑吒感叹的说着，他脑海里回想起了那一战的情形，即便是他也多处受伤，最后是开启了“毁灭”状态才将这些骑兵杀掉大半，不过也有十几只骑兵分为数个方向逃走了，那一战死伤遍野，整个洛汗国可以说是损失惨重。
　　“这仅仅只是开始罢了，之后精灵领地也被袭击，虽然大部分精灵已经去了神之国度，但是留在大陆上的精灵女王所带领的那一只，他们的实力依然很强，其中有几名弓箭手都可以使用三矢爆裂箭，最强的一人更可以偶尔使用四矢，即便是这样，他们的国度也差点被攻破，这次来袭的是大量魔化了的兽人。”
　　郑吒摆着手指道：“你们还记得吗？白袍法师甘道夫死过又复活，他说是神让他复活的，而且神也让他帮助我们……来攻击我的，其实就是神，不，应该称之为魔，反正他们其实都是一个系列的生物罢了。”
　　“在魔戒的世界里，是有神这样的生物的，虽然只是实力比较强悍的高等级生物罢了，但是这样的生物确实存在，他们在那个世界里发现了一件事……他们是盒子里的生物，很搞笑吧？他们发现了‘主神’的存在，并且企图进入到‘主神’空间里，而其方法很简单，就是抓住我，并且控制我。”
　　“这样的生物分为两派，一是以善为名的称之为神，一派以恶为名的称之为魔，这一次袭击我的正是魔的军团，其实神的军队也在蠢蠢欲动，他们并不知道我会在那里待多久，所以为了预防我逃跑，也因为我实力太强，最开始那一战里给了他们很大震撼，所以他们就干脆只围攻精灵领地和人类领地，想要把我逼出来，这样的想法真是太幼稚了，哈哈哈，和楚轩这家伙比起来，他们连小孩子都算不上。”郑吒哈哈哈大笑着道。
　　（他……因为吃楚轩的哑巴亏太多了，所以遇到稍微差些的算计，因为可以笑着去鄙视了吗？）
　　周围人都是满头大汗的听着，而郑吒也继续说了下去。
　　“接下来就很有趣了，人类和精灵中的佼佼者找上我，告诉了他们的计划，这些人早就厌烦了神和魔在暗中的控制，特别是当初魔戒里那回事，大幅度削弱了，人类，精灵，矮人三族的力量，这其实就有神和魔的影子在里面，所以他们决定借我的力量绝地反击，并且联络别的种族一起参与到与神和魔的战斗中。”
　　“说到这里，不得不提一下神和魔的空间……”郑吒认真的道：“神和魔居住在那个世界的另一个空间中，形容起来有些像是折叠起来的纸张，只是神和魔的空间要小一些，分别在主世界的上下两面，神的空间入口在海外，魔的空间入口在地底，这是那个世界佼佼者们从一些典籍中查到的资料，神和魔可以运用某些办法来暂时性的打开入口，在人类世界的大陆上出现，但同时，这个入口一旦打开，除非时间到了才能关闭，否则连神和魔也无法关闭，这就是那些佼佼者的意思了，趁这段时间神和魔暴露出来时，解决掉他们……”
　　楚轩饶有兴趣的问道：“哦？那你做了什么？”
　　“我们的打算是先突袭魔的老巢，毕竟他们先一步暴露出来，但是以那时候人类，精灵，矮人的军队，无论是数量还是质量都差得太多，魔的老巢穴里有很多恶魔，还有死灵和魔化的兽人，很难搞定，所以前期大约两个多月时间，我和亚拉冈他们一起去寻找可以加入人类联盟的势力，比如已经消失的独眼巨人一族，或者是寻找到可以帮忙的巨鹰，还有野蛮人等等，这个时候，有一大只精灵军队也从海外归来，那可是一只精锐呢，虽然只有一千多人，但他们全可以使用二矢爆裂箭，也都有斗气护体，实力已经很是不俗了。”
　　“我的忍死术就是野蛮人教我的，他们的狂化技能和我的爆炸差不多了，为了在战斗不至于马上虚脱，可以赶回族里接受治疗，所以他们创造出了忍死术，可以将其后很长一段时间的生命力提前消耗，以此来达到平衡伤势的作用，这一只500人数量的野蛮人在后面死伤全尽，但是他们干掉了百倍于他们数量的恶魔怪物，真是一群极强的男子汉呢。”
　　“然后我们突袭了位于死亡火山附近的魔的巢穴入口……那一场好杀，只有我和另外几个人轻装突进，最后在魔族宫殿里干掉了七只魔……”
　　郑吒说得很轻巧，但是谁都知道事情肯定没有那么轻松才对，那一场战斗肯定是残酷无比，九死一生都还是好的……而且要一举击杀七只魔，不谈别的，光是之前的黑甲骑兵都已经那么厉害，这七只魔的实力肯定……
　　“没错，当时我使用了洪荒，开天辟地，否则的话，我们那群人肯定都会死在那里，凭借忍死术，我终于在即将死亡前到达了精灵族的国度里，许多精灵族的法师给我治疗，又用一种神秘液体来泡着我全身，即便如此，我也花了半年才再次恢复了战斗力，这个时候……神的军队早已经攻陷了精灵国度和刚择，我已经在已经逃跑了三个多月时间了，人类，精灵，矮人，还有各族的势力都死伤惨重，他们都只能挤在洛汗的领地上苟延残喘。”
　　郑吒说到这里时叹了口气，他无可奈何的说道：“我也不是万能的，即使经过那次险死还生之后我又再次有了提高，已经摸到了第四阶上级的门槛，但是又不是真正进入了这一阶，也不可能无限制的使用洪荒，开天辟地，那些神的军队极多白袍法师，如果我冒然冲过去，即便开启洪荒杀掉了几只神，估计也没办法活下来，毕竟为治疗我的伤势，当时不知道死了多少精灵法师，那时估计再也找不到那么多精灵法师了吧。”
　　“幸亏那时离我回来‘主神’空间已经只有半个月时间，所以我就带着剩余的军队一起向我进入魔戒的地方行去，而那些神也真是愚蠢，居然任由我们向那个方向行去，只是调集兵力在前面布下一个罗网，似乎想要将我们困死，真是白痴……”
　　“之后的事情就很简单了，突破重围，又一番打斗，然后拖着时间直到我要回来为止，全力开启洪荒，开天辟地，除了一个神逃走以外，其余的神全部被我击杀，特别是最强那一个神，更是被我打得脑袋都成了血浆，哈哈哈……”
　　郑吒哈哈大笑着，笑声中却颇多了些悲伤，毕竟那里面的人也都是和他并肩战斗过的伙伴，之前的战斗，特别是进攻魔和杀掉神的战斗，他们几乎都已经死了……
　　“神和魔是什么样的生物？”楚轩忽然问道。
　　“呃，神和魔？外表和形象都是人类，只是他们体内拥有能量，其能量属性各不相同，从某种特点来讲，他们更像是那个世界拥有极强大斗气的人类，或者是类人生物吧。”郑吒想了想说道。
　　楚轩哦了一声就向自己房间走去，周围人顿时都是心头一跳，郑吒反应最快，他一把扯住楚轩道：“你小子一定发现了什么东西吧？魔戒这部恐怖片世界是‘主神’所创造，已经和现实世界那本魔戒完全不同，‘主神’设计成这样肯定自有其道理，我是不明白这个道理，但是你小子肯定已经想到了什么可能，说出来啊，我们也想知道啊。”
　　“……没有什么。”楚轩也不多话，他只是淡然的转过了头去。
　　“不可信！你小子一定有什么阴谋！”郑吒却是死死抓住他不放，嘴上更是不停问道。
　　“我来推测一下吧。”
　　旁边一直没说话的萧宏律忽然开口道：“这会不会是远古圣人和修真者创造‘主神’空间时的一个额外猜想呢？”
　　“额外猜想？”众人都好奇的问道。
　　“嗯，是啊，所谓的额外猜想，应该就像是……呃，对一件事有了某种猜想，但是又不敢肯定，所以要对其做实验，但是这个实验所需时间太久或者消耗太大，也不一定能够达到回收成本，或者能够等待实验结果出来的时候，所以只能在主目标完成后随意加入一些实验，来达到测试这个猜想的目的，比如魔戒。”
　　萧宏律摸了摸自己额前的头发，他继续说道：“就我们目前所知道的情况来看，古代的圣人和修真者是他们自己实力达到某个程度，然后一步一步慢慢发现我们的世界是被控制着的吧？但是又没有出现像我们对魔戒里那样的情况，也就是有人提示他们，或者盒子外的生物进入到我们的盒子里来，没有这些事情出现，这都是他们自己发现的，所以他们想测试一个实验，是不是盒子里的生物强大到某个程度，都可以发现自己所在世界是盒子呢？这样一个想法。”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？这很重要吗？”郑吒奇怪的问道。
　　“是的，很重要。”楚轩忽然开口说道。
　　“如果每个盒子里的生物强大到一定程度，无论是科技强大，自身实力强大，还是因果武器强大，总之强大到一定程度都可以发现世界是盒子这样一个事实，那么圣人和修真者就有希望破开盒子或者对抗盒子制造者，因为这说明盒子并非是绝对的存在，他们也并非只能绝对在里面……但若是情况相反，无论里面的生物强大到什么程度，或者存活多少年，都无法发现这么一个事实……那么圣人和修真者只能绝望的接受一个事实，他们永远无法对抗盒子外的生物，他们所做的一切都是徒劳，如此而已。”
　　“为什么呢？”众人都是不解的问道。
　　“因为……如果连盒子的存在都是盒子外的生物告诉他们知道的，并且不知道是为了什么原因而引发他们对抗盒子制造者，同时创造‘主神’空间，外加后面的一系列事，如果都是被设计好的呢？如果是这样，你觉得还有胜算吗？”
　　郑吒此刻正开启了基因锁第三阶，他略略一想就明白了二人的意思……如果他们可以知道盒子的存在，而他们制造的盒子里的生物同样强大时无法知道盒子的存在，那么换句话说，他们之所以能够知道盒子的存在，不过就是盒子制造者他们的而已……所有的一切都仅仅是别人的设计？
　　“这样的想法不是太残酷了吗？”
　　郑吒躺在床上默默的想着他才回来时，楚轩和萧宏律末尾告诉众人的话……这真是一种绝望的猜想，自己的人生，艰苦的奋斗，或者是生与死的战斗，爱情，友情，生命，乃至是感动和泪水……这都是被设计好的吗？仅仅是盒子外生物的欣赏玩意？像是电影，动画，游戏，或者小说，他和他的伙伴们……仅仅是被设计出来逗人开心的吗？
　　“如果说最终一战是为了取得主角资格，而主角资格是为了获得与盒子外生物对抗的第一个资本的话……那我一定要和伙伴们得到主角资格！一定要解决恶魔小队！”
　　“无论如何！我也绝对绝对不能败！”
　　第二日……
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机三传送……”
　　“……大家，恶魔轮回小队他们等急了，就在这生化危机三里……解决掉他们吧！”
　　“走！”

第四章 生化开始（一）
　　中洲队……
　　“这就是最终一战的战场了吗？”
　　中洲队各人出现地点是在一片荒芜的半沙漠中，地面没有完全沙化，但是已经干裂到一丁点潮湿都没有的程度上，四周也全是这样的土地，别说是半点绿色了，连明显的建筑都没有一点，看起来四周全是同样的景色。
　　中洲队一降落，詹岚已经先一步将精神力扫描扩展向了四周，同时也将精神力扫描的情形引入到了众人的脑海中，好久没有使用精神力扫描了，新人们顿时还有些不知所措，但是郑吒他们却是很怀念的闭上了眼睛。
　　“干得好，詹岚，最终一战时你会很危险，但是我们的大部分战力又必须作战，所以萧宏律和刘郁两个人来保护你。”郑吒点点头对詹岚说道。
　　詹岚甜甜一笑道：“好啊，就让两个小孩来保护我吧……说起来，精神力控制者也不是一点实力也没有哦，嘻嘻，至少我自保的力量还有。”
　　郑吒愣了一下，也是微微一笑，他可惜的说道：“可惜我带回来的骷髅马是甘道夫制造的赝品，有时间限制不说，跑起来还颠个没完，现在已经变成一地骨头了，否则拿来给你当坐骑倒是蛮合适的。”说完，他就看向了手表。
　　“生化危机三，最终一战注意事项。”
　　“所有团队灭亡，则最终一战结束。”
　　“剩余一个团队，其余所有团队全都灭亡，则最终一战结束，剩余那只团队成为胜利者，可以回去现实世界或者知道‘主神’空间创造者留言，二选其一，同时‘主神’空间各轮回世界彻底关闭毁灭，不再重新开启……”
　　“活过一百天，并且杀掉十名别团成员，且没有人达成全灭其余团队的目标，则回到‘主神’空间再度轮回……”
　　“活着进入第七号地下实验室，并且在其中待上三小时，且没有人达成全灭其余团队的目标，则回到‘主神’空间再度轮回……”
　　“一百天时间若无法达成上述三个条件，则抹杀……”
　　“生化危机三里，无负分规则，无奖励点数规则，无支线剧情规则。”
　　“生化危机三禁止任何大范围攻击武器包括兑换武器与非兑换武器，以下为禁止的兑换武器，大陆架震荡器，微粒子湮灭导弹，超空雷射炮……以下为禁止的非兑换武器，魔动炮，魔动炮改。”
　　“生化危机三，最终一战将在三分钟后启动……”
　　郑吒缓缓将手表上的文字全部念了出来，一时间所有人都静静的听着他说话，直到这几段话完全说完后，所有人才看向了楚轩与萧宏律。
　　楚轩还没开口说话，萧宏律已经先一步笑着说道：“和我所想象的限制条件很接近呢，不过……魔动炮改是什么东西呢？”
　　“呃，最近因为研究修真典籍有了些新发现，所以将魔动炮做了些微改造……”楚轩点头承认道。
　　“好吧，魔动炮改是我们的……那么魔动炮呢？”萧宏律又问道。
　　“……该不会是另一个楚轩的吧。”郑吒，张恒，程啸，王侠，他们几人异口同声的说道。
　　“扑哧！”
　　在离中洲队极遥远外的一座高山半山坡上，楚轩重重打了个喷嚏，周围几人都惊奇莫名的看着他，一个女孩更是紧张兮兮的走到了他身边。
　　“这里烟尘大了些……”楚轩说了这一句，然后就看着手表道：“从字面上的意思来看，和我之前的推测差不多，首先是大规模杀伤性武器被禁止，这点很符合最终一战的定义，其次是为了让所有人都参加这场战斗，把活下去的目标分为了两个，首先是必须杀掉十名别团成员，这杜绝了团战一开始就躲藏起来的想法，也杜绝了弱者活下去的可能，即便是我们团队想要活下去，每个人也必须杀掉十人以上，而其余团队加起来才多少人？这就让弱者不可能通过这一项，这只是为单独行动的强者提供的活下去机会，比如赵缀空。”
　　旁边一个俊俏男人优雅的笑着，他微微弯腰道：“谢谢夸奖呢。”
　　楚轩也不理他，只是继续说道：“那么要团队大部分人都活下去只有两个可能，一是取得最终一战意义上的胜利，也即是成为那独一无二的团队，成为最终一战唯一的胜者，先不忙讨论这一点的成功率，我们先来看看另一个目标……第七号地下实验室，要到达那里，并且在那里活过三小时，这样的话如果理解起来的话……”
　　“……那个第七号地下实验室很危险，非常危险，可能是无数的病毒，可能是生化怪物超进化后的生物，也可能会被核弹轰击，总之怎么去是那个未知地点一个问题，怎么安全进入是一个问题，还有进入后如何在里面安全待上三个小时又是另一个问题。”
　　在离恶魔小队极遥远外的一处河滩上，一只十二人的队伍正停留在那里，“主神”的防护罩还没取消，所以此刻生化危机三并不算彻底开启，所有的团队都必须困在里面等待时间到来。
　　这个金发青年拿着一块巧克力用力咬下一口，然后他冷笑了声道：“所以了，‘主神’为了让所有团队不是隐藏起来，而是去努力交战，给出了第一个弱者不可能完成的生存机会，和第二个弱者可以碰运气的生存机会，其实呢？它就是一个残酷的筛选器，弱者根本没有机会活下去！”
　　“那么你认为呢？尼奥斯，你的打算是什么？”
　　在尼奥斯的身边是十一个团队成员，其中一名黑人男子好奇的问道。
　　“当然是和强者联手了！”
　　尼奥斯叹了口气，又冷笑了声，这才咬下一块巧克力边吃边说道：“以我们自己的实力根本不足以安全度过这最终一战，即便这最终一战只是意义上的一战，但是这个意义是对于开启基因锁第四阶的强者们而言，对于我们来说，还是他妈的最终一战啊，我们别无选择，只能依托强者去战斗了！”
　　“天使联盟吗？尼奥斯哥哥，我不喜欢那个叫亚当的人，他笑着时虽然很温柔，但是他眼睛里全是暴虐，我很害怕呢。”一个黑色小女孩拉着尼奥斯的手说道。
　　“当然……不可能是天使联盟了，那个叫作亚当的人就是现实里打败过我的人，他的习性我真是太熟悉了，为了目的可以不择手段，他是最不可能为伙伴打算的人……与他合作，我们的死亡几率几乎是百分之百，所以我们需要另找一个依附目标，整个轮回世界三强之一，并且和我们也有着交手经历的团队……”
　　尼奥斯站起来看向了远处，他慢慢的说道：“中洲队……我们去找到中洲队！用天神小队的一个弱点来换取和他们联盟的资格！”
　　“……生化危机三……最终一战啊，我们先去找到天神小队吧。”
　　“终于到了，最终一战……”
　　“我的小苹果，我来了呢……”
　　“……去吧，先加入到天使联盟里……”
　　一时间，整个美国大陆上一共有十二处地方出现了“主神”的防护罩，每个防护罩里都有数名到十数名成员不等，而恶魔队，天神队，中洲队，分别出现在了美国的西海岸，东海岸，还有靠近南方国家边境处，这三个地点，而其余团队所在地点则基本散乱，完全是以乱数方式进入生化危机三的。
　　“赵樱空，你没事吧？”
　　郑吒正在向楚轩他们询问着关于最终一战规则的问题，忽然间他看到赵樱空在那里浑身一颤栗，当即就直接问了出来。
　　赵樱空转过头来淡淡一笑，只是轻轻的摇摇头，也不说话，就这么乖巧的坐在了岩石块上。
　　“……她笑了，可是笑得很轻的样子，也没有露出那种媚媚的笑容……是主人格还是负人格？”程啸也看到了她的笑容，这个男人马上就凑到了郑吒脑袋边问道。
　　郑吒也疑惑的摇摇头，在“主神”空间的那十天里，赵樱空除了偶尔出现以外，众人都不知道她在干什么，甚至连去恐怖片世界里训练都没有，再加上刚才那不同以往的笑容，郑吒马上就奇怪的问道：“赵樱空，你真的没事吗？如果有事的话最好提前告诉我一下，马上最终一战了，我怕你……”
　　“别怕。”赵樱空微笑着说道：“我不会拖累团队的呢……放心吧，我的战斗一并都接下了，刚才之所以打寒颤，一定是有人在背后喊我小苹果……大概能够猜到，嘻嘻，你还是关心一下自己的战斗吧。”说完后，她脸上依然带着那种淡然温柔的笑容，眼睛里也并没有带上主人格一定会有的冰冷。
　　（真奇怪，既不是主人格，也不是负人格……莫非是两种人格合并了？）
　　郑吒心里暗暗一动，也没等他开口询问，忽然四周刮起了不小的风沙，周围的防护罩已经彻底消失……生化危机三，最终一战正式开始！

第四章 生化开始（二）
　　“首先，我们要确定我们的位置所在，美国的领土面积非常之大，现在我们并没有确切的目的地，其余团队的位置我们不知道，第七号地下实验室的位置我们不知道，冒冒失失的在这个世界到处乱窜，一百天的时间将会很快过去，那时别说最终一战里取得什么什么胜利了，我们全体都得被抹杀。”楚轩对着其余人说道。
　　自从进入这生化危机三以后，楚轩竟然没有再看那些文件资料，而是全心全意的开始思考起各种问题来，从这点上来看，他应该是非常在意这所谓的“意义上”的最终一战才是。
　　“这是我们要面对的第一个问题……位置！第二个问题就比较简单了，那就是保存郑吒的实力……在与复制体郑吒交战前，郑吒你不能和任何超过四阶的人交战，包括同等层次的怪物也是一样，这点你必须要做到，如果我的猜测没错的话，你的复制体也会同样做到这一点，无论你们的实力已经强大到什么程度，至少在突破第五阶基因锁前，你们无法在短时间内轻易解决掉四阶强者，剩下的交给我们了。”楚轩看着郑吒认真的说道，这样的表情几乎是很少出现在他脸上的，除了他做重要实验以外……当然了，做那种会产生超级大爆炸的实验时也基本上是这个表情。
　　郑吒叹了口气，默默点着了头，他隔了片刻后才问道：“接下来我们该干什么呢？”
　　“离开这片荒漠，找到城镇，或者有活人的地方，先一步确定我们的位置，接下来我们要回到生化危机一所发生的地方，在那里隐藏着最重要的线索……”楚轩点点头道。
　　众人也不去问那线索是什么，现在连线索的影子都没看到，自然也不可能知道在那生化危机一的实验室里究竟有什么线索，不过对于楚轩的信任，呃……倒不如说是经过许多次的被玩弄，和看着别人被玩弄，而得到的经验，他们对于他所说的话倒是相当服从，所以也都站起身来向荒漠某个方向行去。
　　“话说回来，之前我还以为最终一战会禁止重生十字章呢，可是却根本没禁止，早知道就兑换那个东西了……”张恒边走边嘟哝着说道。
　　“不，其实已经被禁止了……”萧宏律头也不回的说道：“因为这是最终一战，首先要确定的有三点，第一点，那就是最终胜利的团队会不会出现，如果会出现，那么即使用重生十字章死后回去‘主神’空间，等待着的命运也将是被毁灭，第二点，是否可以回去‘主神’空间？我的答案是不可以，至少有八成以上可能性是不可以，因为最明显的一点是，‘主神’所给我们的规则提示。”
　　“活着进入第七号地下实验室，并且在其中待上三小时，且没有人达成全灭其余团队的目标，则回到‘主神’空间再度轮回……这是‘主神’的原话，说明了什么？说明即使待了三小时也并没有安全回去‘主神’空间，而是得到了一百天后不会被抹杀的条件，这个时候还需要离开实验室，并且安全活过一百天，否则也可能会被杀掉，因为这是一个很简单的反证法，如果有一只团队很强很强，足以毁灭别的所有团队，但是别的团队有人去了第七号实验室，然后被传回了‘主神’空间，那么第一个胜利法将不会存在，因为那只很强的团队将不会完成杀掉所有团队的任务，按照‘主神’所说的‘且没有人达成全灭其余团队的目标’这句话来看，优先度应该是第一个胜利法，也就是说，进入实验室并且待了三小时的人，只会获得一百天后不会被抹杀的资格，而不会直接传回‘主神’空间。”
　　张恒还有些懵懂，看着周围人似乎也都是迷茫的样子，他又好奇的问道：“这又怎么了？”
　　“很简单啊，如果第一优先度是这个的话，那么重生十字章将会只提供复活功能，而不会提供回归功能，因为与第一优先度矛盾了，懂了吧？这样一来，重生十字章将变成鸡肋道具，浪费奖励点数与支线剧情罢了。”萧宏律摆摆手说道。
　　这番话还在交谈中，众人却看到楚轩边走边从他的空间袋里拿出许多零件，然后自顾自的在那里组装起来，到了那零件器具越来越大时，他也不得不停了下来，而周围人都是莫名其妙的看着他。
　　“小叮当……你又从次元袋里拿了什么好东西出来啊？竹蜻蜓？还是缩小手电筒？”郑吒打趣的问道。
　　“小型卫星。”
　　“哦，小型卫星……小型卫星？”
　　“呃，如果用黄巾力士将其带到高空数万米处，然后再使用其内部的喷电系统来脱离地球引力，那么它将可以停留在近地轨道上，如此一来就可以……”楚轩低着头解释道。
　　“我知道什么是卫星，我想问的是……小型卫星？干什么？”郑吒傻傻的看着地面上渐渐成形的三角状金属物，这和常规形状上的卫星有很大不同，如果没人告诉你的话，你绝对以为那不过是个抽象艺术家的金属造物罢了。
　　“情报，我们需要情报，大量的情报。”楚轩抬头瞟了郑吒一眼，然后冷笑着道：“别的团队总共数量，他们的人数，还有他们是那一派的，或者无派别，他们的位置，还有我们所处位置，实验室位置，周围的全部地形，所有的一切我们都缺少，这一部恐怖片世界没有任何一个团队拥有太大的‘势’，换句话说，我们那怕多得到一点情报都可能对战局产生决定性影响，你以为呢？”
　　“我知道情报很重要！”郑吒重重的说了一句，他接着是满脸惊诧的看着楚轩道：“可是你也别那么夸张啊，虽然叫你小叮当，但这不过是搞笑的叫法，谁知道你真的搞了些诡异的东西出来……”
　　楚轩再不理他，就这么自顾自的摆弄起小型卫星来了，好半天后这个东西终于成形，接着就见他从空间袋里弄了三片黄布出来，只见他将这三片黄布扔向半空，待到黄布落地时，已经成为了三只小一号的黄巾卫士。
　　“那么……发射卫星吧。”
　　“果然发射了卫星呢，和你的猜测一样，楚轩……”
　　在美国大陆的某个地点，那里是恶魔小队的位置所在，一个女孩正满脸惊诧加崇拜的看着楚轩，她边看边说道：“除此以外，第七号地下实验室位置已经确认，消耗了3700多的因果点，消耗的因果点比想象的多了三倍……还需要继续监视中洲队吗？”
　　“不用了，从现在开始，每三天监视一次就行，反倒是天神小队需要每天监视一到两个小时，可以分为二十四个时间段来监视……本体的我也是我，我们的想法不会偏差太大，而且他也知道我们手里握有的特殊优势，所以如果我猜测没错的话……他打算从一开始就对我们使用阳谋，一步一步逼迫我们王对王，兵对兵。”楚轩就坐在她旁边不远处，这个男人也正在摆弄和中洲队楚轩差不多的东西，这是一个三角形的奇怪卫星。
　　女孩迟疑了一下，小声对楚轩道：“可是我们优势那么大，为什么还要发起这样的战斗呢？对我们不是很不公平吗？你能劝一劝队长吗？”
　　可是她的话音刚落，不远处闭眼坐着的复制体郑吒已经张开了眼睛，他看了一眼女孩道：“张小雪，我不管你是否掌握着封神榜，也不管你是不是喜欢楚轩，我只想告诉你一件事……和他的战斗别给我插手破坏，战斗中可以任由两个团队相互战斗，那一边的队员先一步胜出可以加入到我和他的战斗，只要你们实力够强，可以加入战斗就行，但是在那之前……在我和他战斗之前，我不想看到任何的人和事来干扰这场战斗，否则的话，我一定杀了他！”
　　“把第七号实验室的位置给我，我会在那边的地面上等他……如果他连和我见面的资格都没有，那么也就没意义再开始什么王对王，兵对兵的战斗了，如果他能够破开一切障碍，实力几乎没有什么损失的来到我面前……那么这场公平的战斗就是我对他的奖励……”
　　且将画面转回到中洲队的位置所在，楚轩和众人都抬头看着越飞越高的卫星，好半天后郑吒才招呼众人道：“走吧，光站在这里什么都不可能发生，还是继续向前走吧。”
　　众人也都回过神来继续向前走去，只有楚轩皱着眉头站在那里默默思考着什么，直到众人已经走出了百米远后，他这才慢慢跟在了众人之后，只是他的眉头一直微微皱着，也不知道究竟是什么样的难题才能难倒这个男人……
　　如果此刻有人站在楚轩身边，那么应该可以听到他的喃喃自语声。
　　“……得到多少就要失去多少……如果是因果率类的全知属性或者武器，那么该失去的是什么呢？九成可能是……运气？”

第五章 最初……也是最末开始的地方（一）
　　“要回到最初的战场去吗？”
　　生化危机一的主战场，蜂巢，那里也是郑吒首次进入轮回世界时，所经历的第一部恐怖片世界，在那时他几乎是九死一生，完全靠运气得到了奖励点数与支线剧情，这才让他能够活着……并且在接下来的恐怖片世界里不停成长，终于是渐渐走到了现在这一步，只要再强一些……那他就能够站立于整个轮回世界的颠峰，当然了，在这之前他还需要做一件。
　　击败宿命之敌！
　　“可是该怎么回去呢？”
　　这可能是中洲队其余所有人的疑惑了，除了楚轩和萧宏律以外，其余人都是不知道该如何去生化危机一的那个实验室，包括曾经经历过那场恐怖片世界的两人，他们都不知道，而大概有些头绪的二人却是一直沉默不语，在之前楚轩问了萧宏律几句话后，两个人就是这么一直愣愣出神的样子。
　　“两位，你们到底在干什么啊，猜哑谜吗？我们已经走了四五个小时了，这片荒漠究竟有多大？别告诉我要走上一个月才能看到人烟，妈的，就是出现两三头丧尸都好啊！”程啸越走越烦闷，他终于忍不住的大声吼了起来。
　　这厮的话音刚落，从极遥远外的天边就飘来了一大团黑压压的乌云，隐约间，似乎还能听到嗡嗡的声音传来。
　　“乌鸦？”
　　精神力扫描的好处就在于整个战场的细节都可以一清二楚，对于精神力而言，不存在什么死角方面的问题，即便是肉眼看不到的地平线远处，精神力扫描也可以将其完全映照在脑海中，就像是面对面看见一样。
　　那黑压压的乌云居然是成千上万的乌鸦聚集在了一起，因为数量实在太多，所以看上去就变成了黑压压的一大片，这样数量的乌鸦已经并非是单体意义上的乌鸦了，而是变成了类似于蜜蜂或者蚂蚁那样的集团生物……而且是很恐怖的集团生物。
　　“不是无聊吗？它们交给你了。”郑吒拍了拍程啸的肩，然后若无其事的转过身继续行走起来。
　　或许对于才进入轮回世界的小队成员，或者说实力较弱的轮回小队来讲，这样的阵势已经足以要命，至少要有人死亡才可能逃脱，但是对于实力达到某个程度的中洲队而言，这些乌鸦实在是不足以大惊小怪，不说别的，光是王侠的炸弹就足以轻易扫平它们了。
　　程啸愣了一下，连忙大声叫道：“拜托好不好，我南斗水鸟拳是近身单人很厉害的技能，但是要对付这么多数量的乌鸦……你想要累死我吗？”
　　郑吒也不说话，只是嘿嘿笑了起来，随着那些乌鸦越来越接近，还是伊莫顿看不下去了，他松开了一直握着的安苏娜的手，直接走到了队伍的最前方，只见他猛吸了口气，地面上的沙子顿时都在他前方聚集了起来，这些沙子仿佛是有了生命力一般，不停移动着累积成了一个巨大人面像，这个人面像的模样正是光头伊莫顿的扩大版，看起来就没有什么帅气的感觉了，反倒给人一种狰狞感。
　　这个巨大的沙头迎空一吸，接着呼气喷出，一大片沙子仿佛浪一样袭向数百米高空，将那正在扑下的乌鸦群完全笼罩在了沙浪下，就这么数十秒的时间，黑压压一大片乌鸦已经消失不见，在那沙堆里反倒是多了许多乌鸦干尸。
　　“在沙漠地带，我能够发挥全部的力量，若是有神庙一类的地方，我还可以召唤狮身人面像。”伊莫顿呼了口气，笑着对其余人说道。
　　“……神庙没有，如果是教堂呢？可以在那里召唤狮身人面像吗？”霸王忽然好奇的问道，同时他的手也指向了远方某个方向，从精神力扫描来看，那边果然是有着一座半废墟式的教堂存在，还有周围的废墟房间，这里以前应该是一处小村镇吧。
　　“咦？还有人？”詹岚集中起了她的精神力扫描，仔细的将教堂附近都搜索了一遍，在那教堂下的地窖中静坐着七八个人，还有别的一些房屋地下室里也都有人存在，从精神力扫描来看，这些人衣装破烂，有的人还受了些伤，看他们的装束和拾掇好的行李，似乎并非是这个小镇的住人。
　　“走吧，去问问他们这里是什么地方……顺便晚上也可以接受到卫星信号了。”
　　中洲队带有足够数量的绿魔滑板，所以本可以不必在地面上行走的，只是楚轩发射的小型卫星并不具备真正卫星的大量功能，比如近地轨道固定，然后绕着地球自转那样的功能，在小型卫星发射到外太空，并且饶地球旋转一周后就会远离近地轨道，也即是说，在十二小时以后，这颗小型卫星将会飞临这附近地域的上空，如果中洲队使用绿魔滑板飞行很远的话，在这颗卫星飞临天空时就无法接受到信号，同时卫星也会偏离近地轨道，这样一来，卫星就白发射了。
　　“话虽然是这么说……但是卫星信号貌似可以辐射很大范围吧？我们飞行一会，也不可能脱离这信号范围内吧？”
　　面对团队其余人的疑惑，楚轩瞟了众人一眼也不回答，反倒是萧宏律叹了口气道：“这个问题根本没什么好问的，那个小型卫星才多大？称其为小型卫星都不对，应该属于微型才是，这样一个小体积的微型卫星能有多少功能？事实上它光可以飞起来我就已经足够惊奇的了，你还希望它像真正卫星那样具备高功率的信号发射装置？别开玩笑了，能够做到把信号传回来，这点已经是奇迹！”
　　其余人想想也是，这么一个用手都托得起来的装置，确实是不可能像真正卫星那样具备太多功能，从这点上来说，楚轩的科技能力也并没有超越常识的地步，虽然已经做得很夸张，但是比起真实的小叮当而言，他的进化道路还非常遥远呢……
　　不远处的另一堆人则好奇的看着他们，这是在废墟中隐藏起来的行人，照他们的说法是两天前到了这个废墟小镇，因为之前受到了乌鸦群的攻击，死掉了很多人，所以打算等乌鸦群飞走后再继续南下，而这里的位置已经接近美国南方边境，再向下就可以到达那些比较落后的第三世界国家了。
　　“……可能那些国家没有受到病毒感染吧。”
　　这是原话，可能在这些出生发达国家的人眼里，凡是第三世界国家就一定人烟稀少，或者全都是农村吧，而正是怀了这样的想法，许多在生化浩劫中活下来的人都开始向这些国家奔了去……同时带去的还有生化病毒，或许不是他们带去的，但是随着这样的人流移动，最终一来……生化危机在全球各处都开始上演。
　　这些人群正是想要逃出美国的难民，他们对于中洲队这些人可是好奇得很，不光是他们的从容，还因为他们身上居然没有带武器，连一把手枪都没有，天知道他们是从什么地方来的，没有武器居然也敢进入到城镇中来，而且还有小孩和女人，也大半是黄皮肤的人，莫非他们是从第三世界国家进来的逃难者？
　　这群难民中走出了一人，大约三十来岁的白种人壮汉，他走到了中洲队的篝火附近道：“请问一下，你们是从墨西哥过来的吗？那边现在的状况怎么样了？”
　　见这人说话客气，郑吒也好意的说道：“我们不是从墨西哥过来的……这里是美国南方边境吗？大概位置是在那里？”
　　那白种人壮汉愣了一下道：“我们是从圣安东尼奥附近聚集过来的人，那边城市里已经全是丧尸和怪物了，向东和北方都完全走不通，再待下去又找不到食物，所以我们想去墨西哥试试……你们呢？是从那里过来的？”
　　“圣安东尼奥？”
　　郑吒并不熟悉美国领地，所以他试着看向了楚轩与萧宏律，因为楚轩正在调试他的卫星信号接受器，所以说话的还是萧宏律，他想了想说道：“我们是乘船过来的，之前是住在墨西哥弯里一个小岛上，但是那里也爆发了病毒，所以我们只能乘船来美国这边……谁知道这里也是病毒满地。”
　　“是啊。”那男子叹了口气道：“到处都是丧尸，到处都是怪物，连乌鸦都会袭击人了……真不知道我们人类是不是还有未来，听说军队和政府都已经消失……估计也就是逃得一天算一天了吧，对了，要和我们一起走吗？一起去墨西哥。”
　　男子指了指他们那堆人道：“我们一开始有几百人，在路上死了很多，有些变成了丧尸，还有的被各种怪物袭击了，但是我们现在也有近百人，怎么样？加入我们吧，人多力量大，我们一起去墨西哥的话，说不定还有条活路。”
　　“不了。”郑吒接过话题道：“我们还要去北方找些亲人，而且从周围的情况来看，墨西哥似乎也并不安全……”
　　男人又愣了一下，他还想说服几人道：“北方应该已经没有活人了，即使有活人，也都是少数人罢了，你们没去过那些大城市，丧尸不停变异，又出现了好几种新类型的怪物，那些丧尸狗也慢慢开始变化着，还有最恐怖的血爪怪，一旦遇到了就一定会死人，非得让它们吃饱了才不会追赶剩余的人，别去吧，去了也是死。”
　　萧宏律和郑吒对视笑了一下，这个小男孩忽然问道：“我们想问一下，你们知道拉科恩城的具体位置吗？”
　　“拉科恩城？”
　　白种人壮汉脸色一变，接着不顾形象的大声骂了句FUCK，这才愤怒的吼道：“那些政府杂碎，那是一开始被病毒感染的城市，别的城市都没事，只是听说是那里的一个研究所泄露了，所以才感染了病毒，政府最开始说是投放核弹摧毁那个城市，之后又说什么这样那样的原因来拖延，到最后也没有用核弹将其摧毁，这才导致病毒四处扩散，让现在整个世界都被这病毒摧残着，妈的，那些拿着我们血汗钱却不干事的驴操蛋，若是让老子知道是那个白痴下令不放核弹的，老子非得拼命干掉他不可！”
　　（估计你没什么机会了，这应该是‘主神’改变了剧情吧，果然那线索就在拉科恩城里，不，应该是那泄露了病毒的地下实验室里才对……）
　　郑吒和众人对视一眼，每个人心里都明白了什么，毕竟如果城市被核弹摧毁，这样一来就为进入城市的人少了些负担，这绝对不符合“主神”一直以来所表现的情况，趁机淘汰更多的小队伍，这绝对是“主神”会做的事情，所以了，本该发生的核弹攻击没有发生，当然了，按照原剧情来看，即便核弹攻击了病毒也会扩散，毕竟并非只有人类才会感染这病毒，鸟，老鼠，甚至是虫子也会被感染……
　　剩下的事情就是萧宏律的工作了，他详细询问了一下拉科恩城的位置所在，接着又向这壮汉询问起了关于变异怪物的各种情况，这些事就不一一道来了，另一边，郑吒则仔细看着了楚轩那卫星信号接受器，从那小型机器里不停出来一些图片，看起来似乎是从外太空上拍摄的高空照片。
　　“……城市里还有一些人类生存着，但是数量并不太多，另外则有许多低温人形生物和非人形生物，姑且认识这些是病毒感染体，其中也发现了些原剧情中没有出现的生物，比如这只长达约四百米左右的低温生物，看起来像是一大块肉的集合，估计也是生化病毒的感染变体之一吧……”
　　楚轩边看着照片边喃喃说着，忽然，他看着其中一张照片出神了数秒，接着把这照片丢给了郑吒道：“轮回小队，一共六人，队伍不详，实力不明，位置大概在我们西北方向的另一座城市边缘，你觉得呢？”
　　郑吒连忙接过照片，在上面全是些温度的颜色表示，他那里可能看得懂，所以只好问道：“你怎么知道这是轮回小队？莫不是一般的人群聚集也有可能啊。”
　　“……他们是在向城镇里进发，若是普通人的话，绝对不会在这个时候进城，所以至少有八成可能是轮回小队成员。”楚轩解释了句道。
　　郑吒又是好奇不已，他拿着这张照片左右翻看了好半天，这才说道：“你直说了吧，我根本看不出这张照片上显示着他们在进城，上面就是一些温度颜色之类。”
　　楚轩瞟了他一眼，嘴里似乎念叨了句凡人的智慧之类的话，接着才淡淡说道：“以他们和城镇方向为一条直线来看，在他们走过的地方有很多温度已经开始消散的丧尸，而在他们与城镇之间则有许多正常的丧尸，所以可以证明他们是打倒了丧尸向城镇方向进发，同样的，以六人的普通人类小队来看，打倒这么多数量的丧尸，且自身没有死亡，这点是很不容易的，除非有战车之类才能做到，但是以他们身后已经被打倒的丧尸数量与分布地点来看，还有他们目前所处位置来看，数小时时间并没有前进太远距离，所以他们的进发速度只是普通步行而已，所以他们是步行在野地里遇到了丧尸，并且打倒了许多丧尸不停前进的，还有一点，那些被打倒的丧尸中，也有温度形状看起来像是爬行者的变异生物……以战斗力和行进方向来看，至少有八成可能是轮回小队。”
　　“轮回小队啊……”
　　郑吒呼了口气道：“你认为呢？我们该使用绿魔滑板前去袭击他们吗？虽然数量只有六个人，但是好歹也是六个人的数量，每十个人换一个不被抹杀名额，这样的话……”
　　楚轩也不回答，他忽然问道：“你没信心战胜复制体了吗？”
　　“……明白了，你的意思呢？”
　　郑吒叹了口气，他一下子就明白楚轩意思了，那就是最终一战的意义……不知道对于别的团队是什么，但是对于中洲队而言，已经不单单只是为了活下去而已了，而是要和恶魔小队，天神小队两只队伍决一死战，从而得到轮回世界最强队伍的位置……同时也可能得到楚轩所猜测的“主角”资格，第二个可能太飘渺了，但是那最强位置却有着实实在在的收获，那就是中洲队活下来的人，至少可以安全的不被抹杀……只要进入了第七号实验室，并且在里面待上三小时就行。
　　同样的，作为前提的条件是，不会被太强的队伍所干扰和攻击，而整个轮回世界足以对中洲队造成致命威胁的，算来算去也只有恶魔小队与天神小队两只，或许还要加上某些变态人物，但是那威胁毕竟已经不足……所以说来，如果中洲队是决心要参加决战并且取得胜利的话，那么杀人数量不被抹杀这一条，对中洲队已经没有什么意义了。
　　“杀足十人，不被抹杀，对我们而言已经没有什么意义，如果冒然去干掉任何发现的轮回小队，首先很容易暴露我们的存在位置，其次很容易露出破绽，光是这两点，我们就已经陷入到‘势’的被动里，要知道整个轮回世界里各种技能，属性，物品层出不穷，仅仅就是卫星，也不单单是只有我们才有卫星……”楚轩拿着另一张图片冷静的说道，那张图片是太空拍摄图……上面有着一颗三角形的小型卫星存在，而这图正是楚轩这颗小型卫星拍摄到的。
　　“那不去管他们？”郑吒皱着眉头问道。
　　“不……”楚轩放下图片道：“我们在明天天亮后乘坐绿魔滑板去找这只轮回小队，以滑板的速度大概可以在中午时分追上他们，那时他们大约是在城镇边缘处，我们不杀他们，但是也不会轻易放过他们……”
　　“哦？要怎么做？”郑吒皱着眉头道：“别告诉我要把他们全部砍掉四肢自行放生之类，这比杀了他们更龌龊，这点我可绝对不会同意！”
　　“……凡人的智慧。”楚轩又瞟了郑吒一眼，这才说道：“告诉他们拉科恩城的位置，并且给予他们一定帮助，让他们至少可以活着到达拉科恩城……”
　　“为什么？难道不怕他们是天使联盟的一员吗？”郑吒眉头皱得更深了。
　　“已经不要紧了……”
　　楚轩看着天空喃喃的说道：“无论是或不是都已经不要紧了……天神小队，天使联盟……我们要在拉科恩城解决掉他们！同时……你想要的战斗也差不多该……”
　　“是的，我们要在拉科恩城解决掉天使联盟和天神小队！”
　　离中洲队极遥远外的恶魔小队所在位置，楚轩平静的对着其余人说道。
　　其余人愣了一下，当中几人马上就欢呼起来道：“妈的，早该这么做了，以为从我们手上逃掉一次就可以得意了吗？还成立了什么天使联盟，哈哈，就在那里干掉他们！”
　　“对啊，那些人以为是全是队长就很厉害了吗？我们可以轻易解决掉他们呢！”
　　“我也可以……”
　　这些人边欢呼边喧闹着，直到楚轩打了个响指，这些人连忙都停下了话语，又听着了这个眼镜男的话来。
　　“我给正体的提示已经带到，那时候中洲队会配合我们的行动……在此之前，我现在开始进行人员分配……”
　　“目标，天神小队！”

第五章 最初……也是最末开始的地方（二）
　　中洲队就在这个残破的小镇中待了一夜，这个小镇里倒没有丧尸存在，毕竟这里是美国边境地带，离病毒爆发地有很远距离，所以在得到消息之后勉强可以来得及逃离家园，也不知道这里的主人是去了墨西哥还是向美国内地前去，总而言之，目前城镇还算比较安全。
　　但也不是一定，这样的城镇在这群美国人过来的路途上也有几座，他们在那里找到了大量来不及带走的食物，比如玉米，土豆，甚至还有大米和少量蔬菜，所以他们也就在那些城镇里放心的待了几日，但是随后不久，一些爬行者就悄悄跟了上来，接着便是一场猎杀的开始，这是美国人群经过血的教训才得到的认识，那就是在这一个城镇最多不能超过三天，而今天晚上已经是他们待在这个城镇的第三天，所以他们打算在明天白天之后就离开。
　　“人类啊，果然是强大又脆弱的生物……”
　　郑吒看着远处已经沉睡的美国人众，他叹息着低声对身边人道：“一场生化危机就引起全球文明大崩溃，虽然不知道是不是还能够复兴，或者是就此沉沦毁灭，或者是直到很多很多年后再次从原始社会或者封建社会开始发展，总之人类文明遭受这样的浩劫，几乎没办法在短时间内回到原样了。”
　　周围人都沉默了起来，王侠轻轻拍了拍他的肩膀道：“没办法，人类社会是建立在次序的基础上，一场生化浩劫，或者一场核战，只要动了这次序的基础，那么人类文明被毁的可能性就非常大……所以才有了我们，我以前是军人，现在也是军人，只是战斗的地方不同罢了，也是为了保护现实世界里的普通人，为了人类的文明不被眼前这样的浩劫所毁，所以我才战斗的……”
　　郑吒叹了口气没说话，其实他心里想的东西却要更多一些，虽然轮回小队的回归，会让现实世界的人类多了许多保障，那怕是隐居也罢，甚至是发动战争也罢，甚至是统治全人类也罢，只要是能够回归现实世界的轮回小队成员，其实力再怎么也会强大到某个程度，而随之会引发与他亲密的身边人的强大与进化，再接着慢慢扩散出去。
　　即便是最坏最恶劣的情况，那就是奴役整个人类，或者毁了全人类文明，然后以自己的力量来统治剩下的人，这样也会渐渐将力量与进化的方向传播出去，至少他的子孙可以得到这些，或许会经历数百年的黑暗，但是人类的韧性终究可以渐渐前进，和找回自己的文明……
　　但这仅仅只是指发生的浩劫在轮回小队成员实力可以压制的情况，如果像是生化危机对于普通人，而另一场危机以同样的危险度对轮回小队成员呢？人类……还可以延续吗？
　　“啪！”
　　郑吒用力拍了一下自己的脸，他喃喃说道：“想得太多了，现在还是先把最终一战完成再说吧，连活都活不下去的话，任何事情都是枉然……活下去！然后达至最强……”
　　（最强啊……还握在那个男人的手上……即便是已经再次突破的我，能够打败他吗？）
　　当下一夜无话，第二日那群美国人率先离去，这群人倒也还好心，没有那些末世小说里所写的龌龊，不但仔细叮嘱了中洲队等人北上的注意事项，也让他们尽快离开这座小镇，或许是末世界才刚来，他们还有文明社会时的道德，以后究竟会如何……这就不得而知了。
　　“走吧，去见那只队伍，然后去拉科恩城！”
　　直到那群美国人已经远离，郑吒这才对所有团队成员说道，接着便拿出绿魔滑板来，率先就站在滑板上向天空飞去。
　　“真是奇怪呢，他不是有潜龙变状态吗？为什么还要使用绿魔滑板呢？虽然说不出来，但是总觉得他似乎比之前弱了很多，进入魔戒里似乎受伤很重的样子，之前一直保持那潜龙变状态的他似乎更强一些……”林俊天好奇的问向了身边的人，而他身边的人恰好是张恒。
　　张恒看着郑吒的背影道：“不是你所想的那样……越强的人越能体会出别人的强大与弱小，你的实力还太弱，现在还不能体会到我们这个层次或者更高层次的力量……他比进入魔戒前强了好多，以前的他若只是需要适应潜龙变，那么现在的他一定是在隐藏着什么……看着吧，他一定能够战胜复制体的他！”
　　林俊天耸耸肩也不再多话，他还只是解开基因锁第一阶，控制绿魔滑板没什么问题，但是还不能很好的使用这一阶的本能力量，所以也就不敢多分散注意力，只是全心全意的跟随着大部队，就这样，一只绿魔滑板的飞行小队已经飞过了许多城镇废墟了。
　　绿魔滑板在中洲队的普及全靠了楚轩，“主神”处也有飞行道具的兑换，但是大多是些体积巨大，不适合个人使用的飞行器，或者是短时间内使用的一次性用品，要真正达到个人飞行器水平，并且使用时限很长的道具，则其兑换价格与支线剧情都是不少，所以除非是很强的小队，或则是团队里有人像楚轩这样会改造制作的，不然飞行器依然是很昂贵的道具。
　　比如这只被卫星发现了的轮回小队，他们是北冰洲队的成员。
　　这个北冰洲队曾经与中洲队一同参加过魔戒团战，但是其队长却被赵缀空给虐杀掉了，其余大部分成员也都死掉，更在其后的死神来了一里团灭掉了，虽说以“主神”评论队伍强弱的不同，其经历的恐怖片世界多少也不相同，但是这只队伍毕竟是重生后的队伍，其实力并不强大，接着一连串的资深者死亡和新人参加，资深者死亡和新人参加，不停的死亡淘汰，正在步着所有轮回小队必须经历的第一步时……最终一战开始了，这对他们来说无疑是最残酷的宣告，而上一场恐怖片世界本该是刷分的补齐实力的一场，却因为恐惧最终一战即将开始，而发生了团队内讧，结果到最终一战时，本来有十八人的团队终于只剩下了六人……其中还有两个是上一部进来的新人。
　　“真是他妈的……天神小队究竟在那里啊！联络之后让我们等待，我们还要这样盲目等待多久？”
　　一个壮汉边走边大声辱骂着，在他的手上提着一轮六管机关枪，这厮是个白种人，身形确实高大，几乎快达到霸王的体型了，只是那满脸的横肉实在是让人不敢恭维，这不是霸王那种内在的压迫感和佣兵长久以来形成的铁血，而是一种外向表现出来的狰狞与凶狠……比起霸王来却是远远不如了。
　　在壮汉周围的几人都稍稍离他远了些，其中一男一女两个年轻人更是浑身颤抖不已，仿佛这个壮汉一说话就要伤害他们一样，仔细看他们的手臂和脖子，确实是很多细长的伤口，却不知道是怎么被虐待或者伤害的了。
　　“妈的，看个屁，再看老子就挖了你的眼睛！”壮汉狠狠瞪了不远处一个黑人一眼，他当即又开始大骂起来。
　　那黑人冷笑了声不说话，反倒是另一个白人青年大声吼道：“妈的，你就闭嘴吧！不然你还真想我和库特合起来先杀掉你？上一场如果不是你要抢他们的支线剧情，而且还对他不轨，他们可能会马上反抗吗？都最终一战了，你真想现在就死在这里？”
　　壮汉眯着眼睛仔细看着这个青年和黑人，好半天后才冷笑了声道：“老子不和你们多说什么，一旦发现天神小队老子马上走，跟你们这群废物在一起就是麻烦，如果不是你们，老子早就成为队长并且开启基因锁第二阶了，就因为你们的拖累，妈的，连想玩几个新队员都要阻止喝骂，滚你妈的蛋！”
　　这厮依然是骂个不停，而青年和黑人虽然是紧皱着眉头，但是他们也没有马上展开攻击，毕竟另外还有一个资深者的立场不明，他们即使动手也不知道能否胜利……
　　就在这时，天空极遥远外出现了一连排的小点，远远看去仿佛是十几只鸟一般，但是随着那些黑点越来越接近，才发现那些东西分明就是飞行器，而且还是十几只飞行器……这代表的意义对于资深者们来说绝对是熟悉无比，眼前正有一只轮回小队正在赶来，而且不单是轮回小队而已，还是一只很强很强的轮回小队！
　　几名资深者的身体素质都比普通人好，他们也在第一时间内发现了头顶正在飞来的绿魔滑板群，但是却没有一个人敢跑或者敢攻击，连拿着六管机关枪的壮汉也不敢，因为他们都知道一个情况，那就是人的腿再怎么快，也绝对快不过飞行……
　　郑吒等人果然是在中午前飞达了这只轮回小队的所在，而这只轮回小队实在是弱得很，连精神力控制者都没有一个，而此时他们似乎正在向城镇中走去，以这只小队的实力和他们的装备来看……这个城镇估计都能要了他们的命。
　　当他们从绿魔滑板上下来时，这四名资深者都同时心头一跳，接着绝望的情绪开始袭上他们的心中，眼前为首那人他们却是认识，正是整个轮回世界里已经鼎鼎有名的郑吒，他的实力据说是非常之强，而中洲队更是战胜过天神小队的超强队伍，这样一只队伍飞到他们面前……基本上是没有活路了。
　　可是这四人却依然不敢动弹，对于生命的渴求让他们没有第一时间内自杀，反倒是从心底里希望郑吒他们发些慈悲放过他们，把生命完全交给命运去赌博，他们就这么站在那里一动也不敢动。
　　郑吒看见这四人的反应，还有后面两人也是恐惧得很的表情，他呼了口气说道：“好了，别的什么话我也不想多说，这是最终一战，说什么放过的话就太没意思了，我需要你们为我做件事，无论你们是天使联盟的人，还是被复制体的我控制的人，属于恶魔小队那边的……无论你们属于那一边，或者你们不属于任何一边，总之现在我要告诉你们，去向你们的主子重复下面的话。”
　　“我们要去拉科恩城了，那里有通往第七号实验室的线索，如果想要活命，或者想要我的命……就到那里去找我吧，我等着，另外路上如果遇到别的团队也把刚才的话重复着告诉他们，记得了，一个字别差！”
　　郑吒说话间已经走到了那两名新人面前，他自然看得出这是两名新人，实力没有任何的强化，基因锁就更别提了，其实就是两个普通人罢了，关键是他们身上的细小伤口，那似乎是被人用刀子轻轻切开皮肤，又不伤到肌肉的伤痕……这并非战斗伤，而是虐待伤。
　　“是谁虐待了你们？”郑吒看着两个新人沉静的说道。
　　两个人愣了一下，他们都下意识的看向了那个壮汉，这个壮汉心里刚刚叫糟，他接着就什么意识都没有了，郑吒转身轻轻挥手打去，这个男人的脑袋顿时仿佛西瓜般被打得了粉碎，身体马上就翻倒在了地面上。
　　“我知道你们在这部恐怖片世界里死定了，我也没有兴趣当圣人来救你们，但是我就是不爽这样的行为，老子个人觉得不爽！”
　　郑吒看着这个团队剩余的三名资深者冷笑着说道，接着他也不理他们，转身就向自己的绿魔滑板走去，直到中洲队各人已经乘坐绿魔滑板越空而起时，这三人才猛的跪倒在地距离喘息了起来，刚才瞬间的气势迫来，几乎要将他们给压死一般，那种感觉真是比死好不了多少。
　　“这次去魔戒训练得到的最大心得……我就是我，我不是我，我还是我！”
　　“不必去学别人，也不必虚伪的说是环境改变了我，我一直都是这样一个人，以后也是！”
　　郑吒踩在绿魔滑板上，的声对着其余人说道，而从他身上散发出的压迫力……确实是如张恒所说，比之前一直保持潜龙变状态时的他强了不少，他果然是隐藏着什么……
　　楚轩瞟了他一眼道：“那么接下来的行动是寻找别的轮回小队，把我们的消息尽量散布出去，同时……等待，等待另一个我，等待亚当……”

第六章 没有界限的智战（一）
　　“楚轩，呃，两个……亚当，我，或许还要加上尼奥斯，当然了，前提是要他要活着才行……我们五个智者间的布局与算计，还真是足以让人脑袋爆炸呢。”
　　萧宏律喃喃念叨着，他不停揉弄自己的头发，边用眼睛斜视着楚轩，这个家伙可真是悠闲啊，和他那完全思考的状态根本不同，既没有双眼血丝，也没有任何疲倦的样子，依然是悠闲的吃着苹果和不停的摆弄一些细小道具，甚至根本无法他的神态和动作去推测他的心理，这就是没有感情与感觉的优势吗？或者说是失去非常多的东西之后，上天补偿给的那份智慧？
　　（这究竟是上天的宠儿呢？还是名为命运的东西所创造的悲剧呢？）
　　萧宏律自嘲一笑，接着又将注意力完全集中在了眼前的情况上，这样的情况分析已经占用了他两天两夜的时间，但是却丝毫没有头绪，相反，应该是整个事情在他脑海里的发展更加复杂了。
　　倒不是说萧宏律的智慧太差，无论从任何方面来讲，他都无愧于楚轩那所谓的凡人智慧的顶点位置，从这点上来讲，他绝对不会输给尼奥斯才对，只是因为中洲队里楚轩的光辉太甚，将他发挥的余地给完全掩盖了，所以才会形成一种他的智慧并不出众的感觉，若是把他放到任何一个别的轮回小队里，他都能够成为仅次于队长的最重要角色。
　　从某种程度上来讲，中洲队大部分人都像是萧宏律一样，在郑吒力量的掩盖下，仿佛他们实力很弱一样……
　　且说萧宏律不停思考目前的状况，目前的状况说起来很简单，中洲队沿途遇到了三只轮回小队，每只轮回小队都给他们说了同样的话，那就是把线索和他们的去向告诉天神队与恶魔队，至于究竟能不能把这一切传播出去，这就不是他们所能够知道的了，谋事在人，成事在天，很多时候运气确实是实力的一部分。
　　从外像所展示的情况并不复杂，仅仅只是中洲队将消息散播出去罢了，明显的是要在那城市中布下什么陷阱，但是如果加上两个楚轩，外加一个亚当和一个萧宏律，再有可能还生存着的尼奥斯时，这种情况就完全不同了。
　　“从目前已经得知的情报是，恶魔小队拥有一种完全超越常识的属性，技能，或者是物品，至于究竟是什么并不重要，关键是这种东西可以全知全能……不，应该是属于某个范围内的预言吧，近乎百分之百准确的预言，这样才能解释复制体郑吒在完美风暴内的出现，既然拥有着这样强悍的能力，那么同样的，要使用这能力肯定要付出很大的代价，而这代价是什么呢？能量？生命力，还是奖励点数或者支线剧情？无论如何，这样的全知全能也绝对不可能一直使用。”
　　萧宏律喃喃自语着，他用力拔了一根自己的头发道：“但若是拥有这全知全能的人是楚轩的话……那真是最糟糕至极的情况了，他这样的人……不，这样的生物已经不能够称之为人了，应该称之为‘神’才对……以人类的身躯出现的‘神’的生物……”
　　“按道理来说，这样状态的楚轩已经无敌了，但是他却将信息透露给了我们的楚轩，并且提出了与中洲队合围天神小队的计划，这不符合楚轩的性格，以他的性格来看，如果是有这种无敌的话，绝对会直接布局杀人完胜，那里会搞这么多的噱头出来呢？所以那全知全能有限制，或者说有限制在阻止他这么做……复制体郑吒的武力威慑吗？或者是那全知全能的使用限制吗？”
　　“总而言之，复制体楚轩占据着这一战绝对的‘势’，所有阴谋无效化，甚至反被他算计，不，是肯定会被他反过来算计，面这样的情况，其余两队的反应是……我们队的楚轩同意了与恶魔队一同对付天神队，但是他的反应很可能是反过来将复制体楚轩与亚当都算计在其中，而亚当虽然处在最劣势，并不知道恶魔队楚轩所拥有的全知全能，也不知道中洲队与恶魔队将会联合起来对付他，但是这反倒成了他个人的优势，那就是他很可能成为两队用来削弱对方的重要棋子，关键是这个棋子实力很强，很可能利用某些办法反倒成为下棋者。”
　　“剩下的就是我和尼奥斯了，我们的立场和可能做出的布局，也会增加这场计划的变数……”
　　萧宏律神色复杂的看着楚轩，这些想法都只存在于他的心中，他不会傻到去和楚轩商量计划之类，因为恶魔队的全知全能仿佛一柄利剑，随时都悬浮在头顶上方，让他只能根据自己的智慧与对楚轩的了解去配合他的布局，而这一切的想象，都是建立在楚轩是想要将恶魔队与天神队同时算计的情况下。
　　“换句话说……真正主导战胜天神小队的人选……是我了？”
　　萧宏律呼了口气默默发呆，好半天后他才停止了思考……已经浪费了两天时间，他已经不能再继续思考下去了，接下来无论他的猜测是否正确，都是必须要去实行的，比如全灭天神，还有将恶魔小队也给拉入这场战斗之中……
　　“恶魔队，天神队……真仿佛两座大山一样的庞大存在啊，他们队伍的强者们现在又在干什么呢？”
　　其余两队的模式和中洲队不太一样，准确的说，中洲队的团队模式和其余所有轮回小队都不太一样，每个队伍都有其自己的独特模式，而最常见的就是强者统治团队，亦或者像南炎洲的队长是智者那样，由智者来统治团队，当然了，强者总是不想自己被束缚，而在这最终一战力，所有团队的强者，或者说实力达到某个程度的强者，他们自然有自己的行为举动，而不会受到别人太大的束缚……比如天神队的罗应龙。
　　罗应龙天神小队进入这部恐怖片世界已经三天时间了，这三天时间里他倒是沉默得很，平时一句话都不肯多说，即便是他那个金发女朋友不停逗弄他也是一样，而对于他这样的举动，团队里的几人都没什么太大反应，毕竟他从前几部恐怖片开始就是这样了，团队里的老人自然不说，那几个新人们又不熟悉罗应龙的底细，所以他们就更不会说了，倒是其中两个白人对于罗应龙的金发女朋友很有兴趣，所以时不时的挑衅罗应龙一番，当然了，这两人也不敢太过分了，毕竟宋天和罗应龙同属中国人，谁知道这个持刀的超强者会不会为罗应龙出头呢？因为……他们并不清楚罗应龙的真正实力。
　　“是吗？中洲队是这样告诉你们的？”
　　亚当听着另一个团队首领的报告，将中洲队给他们说的话仔细说了出来，亚当就陷入在了沉思中，好半天后才问出了这么一句似是而非的话。
　　“当然，我记得很清楚，中洲队的队长郑吒就是这么告诉我们的，一个字不差……那人好强啊，站在他面前就仿佛面对高山大海一样，根本是被压迫得连反抗的勇气都没有，还好他没对我们出手，只是说出了刚才那些话，所以我才记得很深刻！”
　　“是吗……中洲队是这样告诉你们的……”
　　亚当也不回答这人，只是发呆似的喃喃自语着，周围人一时间也都沉静了下来，他们全都看向了亚当，看着这个智慧超群的男人，看着他该如何去应对中洲队的挑衅。
　　“中洲队……他们为什么会这样做呢？”
　　亚当忽然问向了身边的人，周围人都是一愣，因为他们从未见过亚当会问别人话，而且还是以一种发呆的表情去问人，以往的他无论面对任何迷题和难题，都会微笑着加以解决，这个样子的他实在是……让人不安啊。
　　“够了……”
　　罗应龙忽然站了起来，他看着远处说道：“我们的队员情谊就到此为止吧，接下来我会加入中洲队……道不同，不相为谋，下次见面我们就是敌人了，把我的聚灵瓶还给我，我不想动武来抢……还有，琳娜亚，想要和我待在一起的话，就和我一起离开，我不想与天神队为敌时，将你也当作对手。”
　　那白种金发女孩愣了一下，然后满脸的为难神色，一时间也不知道说些什么才好，反倒是周围几人慢慢围了上去，天神队人数不多，一共只有八人，除开罗应龙，宋天，亚当以外，还有四名新人存在，说是新人，但好歹也是别队的队长，所以实力方面实在是不弱。
　　“罗应龙，我不会对我的所作所为解释任何事，但是有一点你要搞清楚，那就是我才是天神队的队长，很抱歉，我不能让你去中洲队，至少在楚轩死之前不能让你见到他……宋天，麻烦你动手吧。”亚当也不看罗应龙，他低头边思考边说道。
　　金发女孩急了，她连忙说道：“别内斗啊，我们的敌人是恶魔队和中洲队……罗应龙，自从我们找到遗迹后，你就一直是这个样子，到底有什么内情啊，告诉我们吧，只要你说出来，我们有什么事情不能解决呢？”
　　“不是不想说，而是不能说……”罗应龙满脸愤恨的看着亚当，好半天后他才憋出这么一句话，但是与此同时，他已经从怀里拿了一柄透明小剑出来，这剑不过只有巴掌大小，但是当他一拿出这剑来，不远处的宋天却猛的拔出了古朴长刀，与他遥遥相对起来。
　　那金发女孩眼里已经带着了泪水，她急急的问道：“为什么不能说？好吧好吧，你只告诉我一个人可以吗？不告诉别人，就这样吧，你只告诉我一个人怎么样？”
　　“……不是不想说，而是不能说！”
　　罗应龙说话间忽然单掌打向了身后，在他手掌上出现了一圈肉眼可见的空间波动，而波动外则是一柄细小的飞刀，这飞刀韧性极强，竟然拼命向着波动内钻去，直直钻入了波动一半距离，这才彻底停了下来，而不远处发射飞刀那人脸上一阵嘲笑，随手又是一柄飞刀射来。
　　“白痴……暗器之所以是暗器，是因为可以射人之不及，像他这样反倒不如拿一柄激光枪战斗了，真是浪费了他那从剧情中得来的天赋技能。”
　　宋天一阵暗骂，在罗应龙挡下二柄飞刀正准备反击时，他已经迎空一刀斩下，没有任何花俏，只是对着罗应龙的正面斩去。
　　“第一刀，春雷暴殛！”
　　罗应龙再不去理那飞刀男，他手上的小剑迎空一抖，瞬间变成了一柄透明古剑，剑身上铭文刻印无数，举剑就挡在了那柄长刀之下，一刀一剑瞬间对撞在了一起，劈啪一阵剧响，只件那古刀上闪电四射，巨大的电压威力竟然将周围几人都给轰飞出老远距离，只剩下罗应龙和宋天二人站在了原地。
　　“为什么要阻止我？”罗应龙满脸怒色的吼道：“我就不信你没有发现这一点，他妈的，你还算不算个人？”
　　宋天一脸平静的道：“我和你不同……放下一切才能拿起心刀，武道就是我的一切，死都已经无妨，还有什么身外之事或者物可以妨碍我？你太执着了，听说你的修真恰好需要的是放下一切吧？你以后的成就恐怕不大……”
　　“大你妈的，宋天，老子早就看你不惯了，口口声声说什么放下一切才能成就武道，那你他妈的怎么不放下武道呢？今天那怕就是走，也要先杀掉你再走！”
　　罗应龙神色越来越愤怒，他大声怒吼着将手中古剑抛到了半空中，这柄古剑随即分为了数十柄古剑到处飞舞，将他整个人给笼罩在了其中，同时他手上不停的凌空虚划着什么，一些符文图象出现在了他手指带过的虚空中，不多时，他的身体周围已经满满布上了各种形象的符文图象，看起来仿佛是副画一般。
　　“乾坤借力！八卦成形！”
　　“艮！崩！”
　　罗应龙双手一招，体内的真元力已经疯了一般向外涌出，同时，在天空上约百米处也出现了数不尽的符号图象，在那里组成了一个旋转不停的八卦阵图，就在罗应龙吼叫声发出的同时，亚当和琳娜亚已经急急的向外退去，场中只留下了一脸慎重的宋天和周围四个男人傻站着，而天空总的八卦图阵越转越疾，终于，一块黑影出现在了那里。
　　“泰山移！”
　　天！在那天空上一块巨大有数百立方米的岩石直落而下，向着地面的宋天压了过去，其余四人这才反应过来，也开始不要命的向远处跑去，直到这一刻他们才知道这罗应龙究竟有多强……或者说，亚当之所以让他们不要招惹罗应龙的原因，他们这才知道。
　　罗应龙脚下用力一蹬，整个人跳起了数米高度，一柄古朴长剑已经出现在了他脚底，这个男人已经借剑直飞而上，站在了空中数十米的高度上，同时他双手更是不停的在虚空中划动着，那些符文图象又一次出现在了四周。
　　“离！燚！”
　　“炎焱燚！”
　　罗应龙大声吼叫着，双手再次用力挥出，那真元力消耗速度更是疯狂，天上的八卦阵也是更加疯狂的旋转起来，阵中颜色也从深红色变成了炽白色，一大片炽白色的火焰从天而降落，落在了那团岩山上，岩石竟然挡不住这炽热的火焰，开始不停的燃烧和气化，就在这时，那岩山下忽然雷电四射，从下而上的一道紫雷划过，将这岩山和火焰同时一劈为二，宋天依然持刀站在了那下方。
　　“第三刀，沉雷地狱！”
　　罗应龙见此也不慌张，他大声说道：“好！不愧是一心追求武道的人，你果然是将那本刀谱给融会贯通了，可能连项羽本人都没你强了吧？好个紫雷七击！好个宋天！咱们接着来！”
　　罗应龙也不再使那乾坤借力，他忽然一剑将自己的手腕划开，然后披头散发的在那里用力跺着脚，从他身后十二张旗子疾射而出，这旗子也不知道是什么物质所构造，竟然迎风就长，在周围十二方竟然长到了十数米高大的旗门，那旗门上尽是些形象凶恶的远古怪物，竟然仿佛生物一般纷纷吼叫了起来，而宋天所站地面忽的耸起，以他为中心，方圆约百米内的土地不停向上突出，仿佛一个突然长出来的平台一般，这百米内的土地已经向天空上长出了数十米高度了。
　　“十二都天神煞阵！”
　　“来吧，宋天，亚当！老子也豁出去了，今天你们谁都别想逃！”
　　罗应龙状似疯了一般，他大声吼叫着，鲜血不停从他的手腕上流出，而那十二面大旗门上黑烟滚滚，当中的恶魔怪物张牙舞爪，更四不停的想要奔出旗子来，虽然还没攻击，但是光看这吓人的阵势，那四名新人已经吓得要屁滚尿流了，他们不停的向后挪移，却又不敢大肆逃跑，直到这时，他们才终于知道了自己与罗应龙间的实力差距，这已经不是人数可以填满的差距了。
　　“啪啪啪。”
　　忽然，一阵清晰的拍手声传了过来，虽然声音不大，但是竟然将那些恶魔怪物的吼叫喧哗声给压了下去，顿时所有人都下意识的看了过去，只见一个黄种人青年凌空站在不远处，他冷笑的看着一切，而拍手的人也正是他。
　　“多好的一场戏啊，真想一直看到你们结尾为止……但是非常不好意思，受人命令，不能让你们在这里自我消耗……亚当，我是恶魔队的信使，带来了楚轩的话，你想要现在听吗？”
　　来的青年正是恶魔小队的罗甘道，他也不理半空中的罗应龙与平台上的宋天，只是冷笑着对亚当说道。
　　亚当愣了一下，数秒后忽然恍然大悟，他笑着说道：“这才来吗？已经等你好久了……告诉我吧，把楚轩的话全部告诉我吧。”
　　罗甘道嘴角不停蠕动着，周围人也不知道他究竟说了什么，直到数十秒后，他这才说道：“好了，带话已经完毕，接下来就是你的决定了。”说完，他也不理众人，对着他们冷笑了声就转身飞去，也不见他用了什么功法或者使用了什么器具，整个人就是这么凭白无故的飞在了虚空之中。
　　亚当看见罗甘道越去越远，他呼了口气对罗应龙道：“……你走吧，规则你知道，不能说就是不能说，虽然楚轩可能会明白你想要说什么，但那需要时间……这是你的聚灵瓶。”他从怀里掏了一个玉瓶出来，也不见他怎么做势，那玉瓶就这么慢慢飞向了半空中，直接落在了罗应龙的手掌里。
　　罗应龙脸上神色变幻不停，他又看了看地面上不停哭泣的金发女孩琳娜亚，他终于是叹了口气道：“罢了罢了……亚当，你不得好死！”说完，他双手用力一挥，那些巨大旗子已经飞入到了他手中，再次变成了巴掌大小的旗子，而四周渐渐浑暗的天色也逐渐放晴，除了那突兀立起的巨大石平台以外，根本看不出之前十二都天神煞阵的威力残余了。
　　“琳娜亚……别了。”
　　罗应龙说完后转身疾驰，飞剑带着他越去越远，渐渐消失在了那天边远处……

第六章 没有界限的智战（二）
　　“时间已经过去了五天……”
　　郑吒看着一脸悠闲的楚轩，他心里顿时就来了气，当即就大声喝道，而楚轩则瞟了他一眼，也不说话，依然边吃着苹果边看着天空。
　　“妈的，你不会是来光观的吧？城市的具体位置也找到了，我们怎么还不过去呢？还说什么布局，算计之类的话……不要！就以力破巧吧！咱们直接杀过去，见人杀人，见佛杀佛！”郑吒大声的说道，虽然这句话连他自己都不怎么相信，但是好歹也要逼着楚轩做出一个表态才是。
　　楚轩只是看着天空说道：“……复制体的我，他所做的卫星性能要差一些。”
　　“哦？这代表了什么？你比他的智慧要高那么一点点吗？”郑吒愣了一下问道。
　　“不，我有着他所没有的东西……”
　　楚轩闭着眼睛说道：“在‘主神’处绝对没有全知全能的属性或者技能，如果是自创技能的……这显然已经脱离了正常因果率的范畴，属于因果率武器的范畴了，如果是复制体郑吒开启了第五阶基因锁还可能一丁点可能，但是以目前的情况来看，他的实力还没有达到那个层次，我想这点你最是明白了。”
　　郑吒愣了一下，接着叹息道：“没错，我已经半只脚踏进了第四阶高级的领域……这是一个让我感到震惊的领域，我甚至根本不知道怎么进入第四阶高级，就更别提第五阶的范围了，我与复制体见过面，他并没有强悍到让我无可匹敌的程度，如果一定要做个比较的话……我倒认为他应该属于第四阶高级的层次上，中级与高级……其实已经是天翻地覆的差别。”
　　“就是这样没错，所以基本可以认为恶魔小队得到了古代遗迹，也即是和我们同样档次的圣人或者修真者遗产，只是不知道他们得到的是那一系那一部分的遗产了，但是那全知全能肯定是遗产无疑……”楚轩喃喃的说道。
　　“全知全能？那是什么东西？”郑吒奇怪的问道。
　　“……总之，恶魔队拥有着我们所没有的，而我们拥有着恶魔队所没有的，但是总的来讲，我们处在了弱势。”楚轩瞟了郑吒一眼道。
　　“为什么？虽然我知道我们处在弱势，但是你所说的我们有的他们没有，他们有的我们没有，这句话是什么意思啊？”
　　楚轩认真的说道；“我所创造的小型卫星是以修真技术为基础，而就近研究出来的新产品，虽然以自然科技方面也可以完成，但是性能却要差上许多，比如恶魔队的卫星就是如此，如此一来，他们并没有修真功法基本可以确定，而同样的，我们并不具备恶魔队的全知全能……总的来说，是因为你弱于复制体的你，而我又强于复制体的我，但是势方面我们要弱一些，所以总体而言我们要比恶魔队弱了不少。”
　　“什么谁弱于谁的啊，我听得糊涂了，而且凭什么你就一定比复制体的你强呢？你就知道了？”郑吒有些不服气的问道。
　　“……如果光以战斗力而论，他一定弱于我……我想问你个问题，如果两只团队，一方强，一方弱，强的那方反而占据了‘势’的强势地位，如果你是弱的那一方的队长，逼不得以下，你会如何去做？”楚轩忽然开口问道。
　　郑吒终于是认真起来，因为楚轩几乎不可能问别人问题，如果一定会问他问题的话，那么代表接下来他一定会有什么激烈行动，激烈程度和这个问题的答案有着直接关系。
　　“如果是我的话……实力又弱，‘势’又弱，如果还有机会，那么这个机会一定只可能是浑水摸鱼了……将所有的局势都搅合得一塌糊涂，这样又弱又没有势的队伍还有可能出现一线生机，否则就再没有任何机会了。”郑吒想了好半天后才说道。
　　“没错，既然局势已经那么糟糕，就把眼前的局势变得更糟糕吧……”
　　片刻之后……
　　“什么？你说要去这个地方？这里有什么东西？”郑吒好奇的看着楚轩拿着的美国地图，这个男人正用手指着地图的某个地方说着话。
　　“核弹基地……生化危机世界里，美国军方存放核弹的一个小型基地。”楚轩直言不讳的说道：“这里，还有这里，还有这里，我所知道的核弹基地位置就是这四个地方了，我们要做的事情是……”
　　“控制核弹基地？然后发射核弹来攻击拉科恩城？当其余小队全部进入该城市后，就将他们全部给轰死？”郑吒恍然大悟的说道，脸上甚至还出现了果然如此的表情。
　　“……不，那些核弹已经无关紧要……我需要那里的导弹发射井与装载导弹，核弹什么的并不一定能够消灭天使联盟，对于恶魔队则一定没有效果，只要预先躲开，那怕是任何一只拥有个人飞行器的团队都不会惧怕核弹，所以了，我们不去使用核弹，我们去散播病毒……”
　　楚轩从空间袋里拿了几个金属球出来道：“这是三重合金封闭的病毒容器，将它们放在装载导弹上，然后向拉科恩城发射……接下来就会发生很有趣的事情了。”楚轩的嘴角忽然微微扯动了一下，虽然很轻微，但那种模样无论怎么形容都应该属于“笑”才对。
　　（笑，笑了？他一定是相当的兴奋吧，为这病毒的扩散吗？而且仔细去想他的话，三重合金封闭的病毒容器……这，这是什么病毒？）
　　郑吒双手颤抖着接过了这几个金属球，他恍眼间忽然看到了身边程啸脸色发白的模样，当即他就问向了程啸道：“你知道这是什么病毒吗？看到小叮当做过这病毒的实验？”
　　“没，没错……据说是用你的基因混合T病毒进化液创造出来的新式病毒，是最新式的产品……听我一句劝，千万千万不要把这病毒在身边释放出来，我亲眼看到楚轩用一块生肉大变出了怪物，真的，我发誓！”程啸苦笑着拍起了郑吒的肩膀，看他说得如此郑重其事的样子，郑吒手上的颤抖越发剧烈了。
　　萧宏律忽然开口问道：“楚轩，没问题吧？即使是普通的装载导弹也会发生爆炸啊，这病毒也会在瞬间被高温杀死的吧？”
　　“……没关系的，特意用超高温实验了的，接下来……郑吒你来分配一下队伍吧。”楚轩竖了一下大拇指，接着认真说道。
　　“等，等一下！”
　　郑吒大声叫道：“虽然我是不知道你究竟创造出了什么样的怪物病毒，但是你真打算把这东西在这个世界里扩散开来吗？那我们怎么办？听起来这个病毒似乎很恐怖的样子，我还可以改变自身基因来消灭任何入侵病毒，但是大家呢？你这个病毒会杀掉自己团队的成员吗？”
　　“……放心吧，既然有了病毒，肯定也有克制它的疫苗，ZZ二型病毒疫苗已经生产配套，但是得到多少就要失去多少，这种病毒是以你解开基因锁第四阶基因链为蓝本，再配合T病毒的进化模式来创造的新型病毒，换句话说，它具有第四阶基因锁的开启后的某些特征，也即是会自身改变基因，即便有了疫苗，也只能抵挡这种病毒八小时左右，之后就会因为病毒改变基因所失效，再次注射也没有作用，因为疫苗所能克制的病毒已经消失，那产生作用的是属于基因转变后的新型病毒了，除非是自身就是开启了第四阶基因锁的人，可以调整基因，以最优化的方式消灭病毒，否则其余生物都不可能幸免。”
　　楚轩认真的说道：“所以在这次作战前，我先一步告诉你们实情，这次作战很危险，一不注意就会变成怪物，或者被怪物杀死，而且你们也再没有复活的机会……同样的，目前我们团队的情况非常严重，面对恶魔队那最优势的地位，还有天使联盟很可能会以我们为第一对手，这样一个情况，我们其实已经站在了弱势上……郑吒你不能在与复制体交战前参加高层次战斗，所以我们团队的实力其实已经弱到了三方势力的最弱一方，选择吧，投放病毒，注射疫苗后进入拉科恩城，还是不启动我的计划，直接进入拉科恩城作战，你们自己选择吧。”
　　众人都对望了起来，除了两名新人和安苏娜脸色惨白以外，其余人倒是比较坦然，郑吒和众人对望了一眼，他叹了口气道：“……那么，我来分配一下队伍，为了进行这个计划，我们必须分为两只队伍才行……”
　　“……以上，就是这两只队伍的成员分配，另外，这是我用魔戒里杀掉神和魔得到的奖励点数与支线剧情兑换的东西，海贼成员绳，虽然名字听起来古怪了些，但是这东西的效果却很好……之前我就有预感可能会进行分队作战，但是恶魔小队里可能有我们的复制体存在，或者是别的团队会有精神力方面的强者，为了分辨我们团队之间的真假，这个海贼成员绳就很重要了。”
　　郑吒忽然从他的纳戒里掏出了许多条白色绳子来，这绳子看起来普普通通，只是在那绳子表面有了一些符文图象罢了，而且看这绳子的大小，应该是套在手腕上的绳索。
　　“……就这样，凡是绑着这条绳子的，就是我们中洲队的队员，一旦死亡了……这绳子将回到我的手腕上，所以了，我希望看到的是我手上除了自己的绳子，别的一条也没有，伙伴们，我想要和你们一起活下去！”
　　郑吒大声对着其余人说道，说完的同时，他用力将这条绳子绑紧在了手腕上，而其余团队成员也都各自将自己的绳子给绑上，众人对视了一眼，除了楚轩以外，所有人都将手腕举了起来并列在一起，所有人形成了一个大圈……中洲队，每个人都在手腕上绑着了自己的绳子，除非是死，否则这条绳子只有兑换者郑吒才能解开它们。
　　“那么……行动开始！”
　　恶魔小队位置所在……
　　“……真是好东西，具有第四阶基因锁特性的病毒吗？”
　　楚轩一脸狂热的呢喃了几句，周围人全都是一副见怪不怪的神色，而他念叨几句后就慢慢恢复了冷静，这才说道：“从技术上来讲，这种病毒不应该存在，至少以目前的科技水平无法将其研究出来，除非是他拥有超越目前科技水平的新型科技，张小雪，用封神榜查一下，他用来创造这病毒的科技，如果可以的话，把这科技给兑换出来，我要一份。”
　　在他身边的女孩愣了一下，这个女孩马上就行动了起来，开始翻看手上的纸张，翻查了一阵后，她惊奇的说道：“楚轩，这次查找和兑换需要消耗三万多点因果点，我们的因果点不够呢，真是太奇怪了，为什么会需要消耗那么多的因果点呢？不可思议……”
　　“明白了，不用继续查找，那技术他肯定也没有得到完整，而且是属于非常强悍的科技，如果我没猜错的话……他手上应该有残缺的符文科技，也即是残缺的修真科技才对，张小雪，你查一下，他身上所拥有的修真器具。”楚轩微微一沉呤，接着马上就说道。
　　“……消耗因果点670点，他拥有东皇钟，造化玉碟，魔动炮改，人类意识控制器，信念之力能量转换器，超远程生命能量眼眸，意识扩大装置……这些。”张小雪喃喃的念着这些中洲队楚轩所拥有的修真器具，当她念到第十个器具时，不单是她，连周围的恶魔队成员都是满头大汗，每个人都下意识的看向了楚轩，心里暗想着他们果然是同一个人的想法。
　　“明白了，东皇钟，造化玉碟，这两件应该并非是他的造物……布局错误，之前虽然监视了他们的举动，但是没有足够因果点来查询我们得到封神榜之前，中洲队所经历的恐怖片情况，那需要消耗太多的因果点，所带来的时空逆流会影响我们整个团队……不，实际上已经开始在影响了。”
　　楚轩呼了口气，他抬抬眼镜就看向了天空，一时间也不知道这个男人究竟在想些什么，只是沉默着一句话都不说。
　　（是啊，现在或许我们已经被时空逆流所影响了吧，如果不是因果点不够，那么我们就可以提前知道中洲队得到了古代遗产，也就可以一直监视他们，得知正体楚轩创造出了那种超级病毒，正因为我们没有，所以才会出现他的布局出现偏差……这就是运气吗？）
　　张小雪心里暗暗想着，一时间竟然想得入了神，直到楚轩打了个响指，她这才反应了过来。
　　“明白了，既然正体的我打算以阳谋来与我们交战，那么我们就不要理他的阳谋……张小雪，用封神榜将疫苗给创造出来，所有没开四阶的人都可以分得一份，然后我们所有人直接去拉科恩城……灭掉赶去蜂巢的中洲队分队，还有同样在城里的天神队，以上。”
　　“……作为复制体的我，他一定会做出以上决定，因为我的阳谋很简单，派人去核弹基地，发射超级病毒，另一队去蜂巢，取得第七号实验基地的线索，如果他也派人分队，那么就是无视‘势’的以力对力，这样对已经处于弱势地位的我们来说绝对有利，无论是恶魔队分队攻击那一方，这结果不可改变，所以了，如果是我的话，我一定会集中力量攻击一方，而且只会攻击你所在的一方……”
　　楚轩指着郑吒说道。
　　“可是，你之前不是说复制体的你传出消息，是要和我们一起对付天神小队吗？”郑吒不解的问道。
　　“没错，是要对付天神小队，但是他们也要对付我们，换句话说，谁规定在算计天神小队的时候，不能算计到对方呢？”楚轩冷笑着问道，他又打了个响指道：“到现在你都还没明白吗？其实这最终一战的关键点有两个……一是你和复制体的你战斗结果，这足以改变整个战况的结局，二是团队成员的胜负，这足以改变你和复制体战斗的结局，二者相辅相承，那一个先得出结果，那么另一个就会受到影响，如果是我的话，那么我一定会在你与复制体展开战斗之前，派人消耗你的战斗力，甚至是亲自动手消耗你的战斗力，让你的实力受损，这样一来你就会不敌复制体，所以了，这样一来，恶魔队的动向就会很简单了，他们将会全队赶来拉科恩，在病毒对他们起效之前解决掉我们这一只队伍，同时，对你进行攻击。”
　　“现在，我只有一个疑点需要推论……”楚轩忽然说道：“他们能够用那全知全能来获知我们以前经历的所有恐怖片世界吗？如果不能的话……”
　　“复制体的我，所拥有的全知全能……反倒会成为我们取得胜利的关键……”
　　在中洲队的另一只队伍里，零点所拿的空间袋中装满了上百个金属球，这些金属球里满是病毒……只有一个金属球例外，上面没有病毒，只有一张纸条，有着一些文字和数字，文字间根本是毫无意义的词语与短句，而那数字更是不知其所言，而这，正是所有金属球中唯一的例外，里面装的是纸条留言……

第七章 聚集……拉科恩城！（一）
　　“是吗？中洲队让你们这么说？”
　　南炎洲队拥有个人飞行器，但是其飞行器数量却并不足够，准确的说是只有两台个人飞行器，所以无奈之下只能学习前期的中洲队，使用小型飞艇篮装置来装载多余的人，结果就自然造成这十二人行进速度并不迅速，至少在最终一战已经开始五天之后，他们却还没有找到拉科恩城的正确位置。
　　在第六天的中午时分，他们遇到了正在野外缓慢行走的两男一女三名轮回小队成员，光以这点推论能力而言，尼奥斯并不会差楚轩太多，很清晰的推论就可以证明这三人确实是轮回小队成员，所以他马上就下令拦截这只轮回队伍了。
　　这只队伍正是中洲队曾经遭遇到的北冰洲轮回小队，很不幸的是，他们的实力很弱，团队成员又极少，又没有个人飞行器，外加这部恐怖片世界又不是安全得很，所以一路上打打逃逃，他们连自己现在身处何方都不知道了，一被南炎洲队所围，这三人马上就缴械投降了。
　　尼奥斯询问了一下他们的情况，这三人连忙将中洲队的留言给说了出来，听完这番留言后，尼奥斯当即就沉思了起来。
　　“很有趣的想法……中洲队是打算同天神小队与恶魔小队同时宣战吗？”尼奥斯边吃着巧克力，边喃喃自语着。
　　旁边的人似乎已经习惯了他这样沉思，也不去理他，只有一个白种壮汉沉声问道：“他们怎么办？”
　　“……杀掉吧，反正他们也活不了多久了，没有目的的在这个世界到处徘徊，要么死在怪物手里，要么被抹杀，倒不如杀掉了累积三个人的数量……你们自己决定谁来杀掉他们，不要再来打扰我。”尼奥斯看了那三人一眼，接着冷淡的说道。
　　随着三人的吼叫与怒骂声，尼奥斯却是渐渐陷入在了沉思之中，他额头上也慢慢打开了一条缝隙，若是仔细看去，仿佛在他额头上有了第三只眼睛一样。
　　“很难去理解中洲队的行为呢，究竟是什么样的情况才让他们这样大肆妄为呢？”尼奥斯喃喃的念叨着，他用手碰了一下额头上的缝隙，接着那条缝隙缓慢的又打开了一些，看起来倒真仿佛是颗眼睛一样。
　　“……三种可能，一是实力达到了某个程度，已经完全不必理会局势的问题，只需要见人杀人，见佛杀佛就行，但是这个可能的几率太小太小，因为就目前所知道的情况来看，最强的人依然是复制体的郑吒，在大规模武器被禁的现在，中洲队应该不可能拥有这种压倒性力量才对啊。”
　　“第二个可能，这是楚轩的布局，在那城市里有着巨大的陷阱等待所有团队踏进去，这个可能性要大一些，但是以楚轩那家伙的水平来看，应该不可能只布出如此低劣的布局，即便有着深意，只要所有团队不进入该城市就几乎毫无危险，除非……你拥有足以匹敌大规模杀伤性武器的新式武器，或者说威胁吧，至少要有这样强悍的威胁，才能够让别的团队心甘情愿的踏入城市里。”
　　“第三个可能……与恶魔队与天神小队有关？”
　　尼奥斯仔细分辨着他脑海里的猜测，好半天后才对其余人说道：“我们也进入拉科恩城，目标是在第一时间内找到中洲队……天神小队在遗迹里得到的东西非常危险，我怀疑亚当已经使用了那东西，或者打算在这部恐怖片世界里使用，我要赶快去告诉楚轩，还有也将天神队的弱点告诉他们，这样一来，天神队将很可能马上被踢出局，剩下的就是我们团队与中洲队合力对付恶魔队了！”
　　“目标！拉科恩城！”
　　与此同时，在美国领土的另一端，天神小队所处位置里……
　　“……已经联络到的天使联盟队伍一共有四只，北冰洲队的联络器已经被损，大概是团灭了吧，剩余三只将在拉科恩城附近等我们。”琳娜亚对着亚当说道。
　　亚当点点头道：“好的……辛苦了，用精神力再联络靠我们最近的那只队伍，要他们注意丧尸与爬行者，尽量保存完整战斗力，不要在与中洲队的战斗前死人。”
　　琳娜亚点点头，她忽然迟疑了起来，好半天后才问道：“亚当，应龙所说的事情究竟是什么呢？为什么他不告诉我呢？所谓的规则，还有不是不想说，而是不能说，这指的又是什么呢？”
　　“不是不想说，而是不能说……”
　　亚当微笑了起来，他笑着看向金发美女道：“我也会这样回答你，不是不想说，而是不能说……”
　　金发美女疑惑的看着亚当，这个男人依然四微笑以对，她没奈何，只能对着不远处的宋天道：“宋天，你知道应龙想说的是什么吗？为什么他会大声辱骂你呢？你来告诉我好吗？”
　　“……不是不想说，而是不能说。”宋天隔了好半天后才闭着眼睛说道。
　　“不是不想说，而是不能说，这句话的意思到底是……哦，我知道了。”金发美女忽然惊喜的问道：“是不是你们在遗迹里发现了什么圣人和魔法师们的留言，那留言规定了只有自己去看去知道，却不能告诉别人，是这样的吗？”
　　宋天闭上了眼睛不说话，而亚当只是微笑着看向他，也不多说半句话，反倒是周围四名新人七嘴八舌的说了起来，其中两名白人男子更是在金发美女周围献着殷勤，仿佛罗应龙离开了，她就该在二人中间选一个似的。
　　亚当也不再去理周围人，而是用手指轻轻点了点额头，开始计算起脑海里所想的问题起来。
　　（基本上已经没有什么可值得担心的了……我的计划似乎已经被复制体楚轩所知晓，他知晓了多少？如果已经完全知晓，他肯定要亲自来阻止我，或者已经让人攻击我了，但是他并没有这么做，反而是联合我一起对付中洲队，这样的事情代表着什么呢？）
　　“……楚轩，无论是复制体还是正体，果然都是真正的第一代，超越凡人的智慧吗？”亚当喃喃自语着，他又看向了身边几人，特别是看到宋天一句话不说的沉默坐着时，他脸上的微笑神色更是明显了。
　　“楚轩，无论是正体的你，还是复制体的你，已经没有机会阻止我的计划了，不是吗？这个计划一旦开始实行就无法停止，除非是干掉我和所有计划实行者……但这可能吗？”
　　“走吧……目标拉科恩城，先去解决掉中洲队！”
　　一时间，整个世界里有七八只队伍都在或急或缓的向拉科恩城前进，当然了，其实这只是生化危机三不被抹杀的第一步而已，像北冰洲这样弱小的队伍甚至连该城市的位置都无法找到，就更别提得到线索与去到第七号实验室了，而有资格进入到拉科恩城的队伍，真正的战斗……这才刚刚开始……
　　（我的计划……唯一消灭恶魔队与中洲队的办法，罗应龙，无法说出事情真相的你，该如何表达出你的意思呢？楚轩有办法在短时间破译你的意思吗？我期待着……不然太过简单的最终一战，那就没有意思了，是吧，两个楚轩，我所认定的最强的宿敌……）
　　亚当微笑着看向了周围人，他一直微笑着……

第七章 聚集……拉科恩城！（二）
　　拉科恩城的位置并不难找，因为生化危机爆发的原因，所以美国大部分人都知道了这个原本并不出名的城市，当然了，这是指那些还活着的人，死了的人即使知道了也无法开口了，而所有轮回小队也并非全是些饭桶与白痴，其中自然有些精英存在，他们知道该向什么人询问什么事，并且也大概能够猜到第七号实验室的线索与生化危机一和二有关。
　　特别是中洲队不停的推波助澜，除开实在太弱的队伍以外，大概有七八只队伍开始向拉科恩城进发，而首先到达这个城市的并非是天神，恶魔，中洲队的任何一只，反倒是一个名不见经传的小队伍，北海队，他们人数也并不是太多，只有九人的一只队伍，完全是因为队伍离拉科恩城非常之近，在没有个人飞行器的情况下，他们使用车辆就来到了拉科恩城的边缘地带了。
　　“这就是拉科恩城了吗？看起来很残破的样子呢……”队伍中一个年轻妖媚女孩看着远方的城市大楼，喃喃的说道。
　　拉科恩城比想象中更加残破一些，远方的大楼也有好几栋完全倒塌，没有倒塌的大楼看起来也都是残破不堪的样子，隐约间在远处巷道中仿佛还有黑影在移动，整个城市看起来鬼气森森的，一点也没有数年前那繁华的模样。
　　团队中所有人都心惊胆战的看着远处的城市，这个妖媚女孩微笑了几声道：“好吧，我们出发，进入拉科恩城去寻找到第七号实验室的线索。”
　　“队，队长，可是这样真的可以吗？这座城市看起来很危险的样子，谁知道里面是不是有什么怪物呢？我们还是在这里等待好了，看看有没有别的团队经过，和他们合作一起进入，怎么样？”团队中的一个男子好心的说道。
　　女孩也不回首，只是扬起手中的血红色皮鞭猛的抽去，啪的一声脆响，这个男人顿时被抽打出了两三米开外，浑身爬在地上不停抽搐，看起来虽然没有受多大的伤，但是不知道为什么，他一时间竟然连站起来的力气都没有了。
　　“我已经决定了，卑微的男人们，你们什么时候学会置疑我的决定了？”女孩妩媚一笑道，接着她指向远方的拉科恩城扬了扬手，率先就向这座城市里走了进去。
　　不得不提的是，这个拉科恩城完全继承了生化危机二时的主战场大小，也即是“主神”完全改变了城市的大小布局，比现实中的美国城市大了许多倍，即便是用精神力控制者也绝对无法扫描整个城市，事实上能够扫描二十分之一的城区大小已经是很强悍的精神力控制者了，从某种情况上而言……这座城市的大小，已经说明了里面肯定有什么特殊的东西存在，而这些东西应该就是这部恐怖片世界的主要线索……
　　随着第一只小队进入拉科恩城，其余小队也都渐渐开始向拉科恩城聚集而来，第二只，第三只，整个城市的大小实在大得夸张，所以轮回小队的进入区域对于整个城市而言其实只是很小很小的区域，整个城市依然还是在那沉静之中……
　　与此同时，当第一个轮回小队进入了拉科恩城后，在离拉科恩城并不太遥远的一个隐蔽山谷中……
　　“呼，呼……”
　　一个美丽的白种人女子不停向前跑去，这里有着无数的巷道与机关，不单如此，还有着难以想象的怪物存在……
　　女子不知道她为什么会在这里，事实上她连自己是谁都不知道，只知道一醒来就在一个冰冷的房间里了，她的意识马上告诉她，这里很危险，非常危险，有一种不知名的危险生物正在靠近她，但是那生物究竟是什么她却并不知道，只知道，她必须要尽快逃离这里。
　　女子于是开始逃跑，从房间出来后就顺着巷道不停向前奔跑，一路上有许多陷阱布在那里，但是她仿佛有着天生预感一样，当陷阱降临前都会预先避过，不单如此，她的反应力，速度，力量都是远超常人，甚至在遇到很危险的情况时她还可以强化某部分的肌肉和身体，达到常人数倍乃至更多的力量爆发，以此来躲避危险，这样的身体让她逃过了好几次灭顶之灾，她的感觉告诉她，这里离出口已经非常接近了。
　　忽的，女子猛的停下脚步，她惊慌的看向四周，不知道为什么，她的预感告诉她这里有非常恐怖的生物存在，这种生物已经完全可以威胁到她的性命了。
　　“谁？是谁在那？出来！”
　　女子忽然对着不远处的一个巷道大声吼着，同时她的双手和双脚肌肉都在不停膨胀，只要那里一发现什么生物存在，她将马上对其进行攻击。
　　随着女子的吼叫声发出，那巷道里果然颤抖着走出一个男人来，这个男人看起来非常痛苦的样子，边走边不停按着额头太阳穴，不过从他的皮肤和身体来看，这人倒并不是僵尸，而是实实在在活着的人类。
　　“郑，郑吒？对了！我是艾丽丝！”
　　女子一看见这个男人，她脑海里马上闪过无数的画面片段，当即她就自然而然的吼出了眼前男人的名字，同时也回忆起了自己的名字，只是至此为止她却是更加疑惑了，她甚至根本不记得自己为什么会在这里地方，而在她昏迷前发生了什么事也不大记得了，只是忽然间想起了双方的名字而已。
　　“你怎么样了？”艾丽丝晃了晃脑袋，将那思绪给收回到了内心深处，当即就想要向郑吒走过去，但是郑吒却猛的抬起头来大声嘶叫起来，那双眼睛血红一片，根本就已经不是人类的眼睛了，不单如此，他看起来浑身血管凸起，身上的肌肉仿佛有生命力一般不停的蠕动，整个人看起来实在是诡异异常，见此情景，艾丽丝也马上停止了前进。
　　“你不记得我了吗？郑吒，我是艾丽丝啊，我们曾经并肩战斗过。”艾丽丝小心的站在远处问道。
　　郑吒根本不去理她在说什么，这个男人狂吼一声就冲了过来，那速度实在是已经远超凡人，数十米的距离不过两三秒就冲近，艾丽丝只来得及一个后空翻跳了出去，而郑吒似乎控制不了冲击的力度，竟然嘭的一声巨响撞在了墙壁上，将那墙壁给撞出了一个凹坑来，巨大的声响四处传开，艾丽丝甚至觉得脚下都颤抖了一下，可想而知这一撞威力有多巨大了，而那郑吒不过是晃了晃脑袋，整个人仿佛若无其事的又转过头来，他身上的肌肉蠕动得更加厉害了。
　　“吼！”
　　郑吒大声嚎叫着，他的额上仿佛有一条红线不停顺流而下直到心脏，而他下腹处仿佛也有道气流不停蔓延向上直到心脏，当两股不知名的能量交汇在心脏处时，郑吒忽然用力一踏地，整个人的速度比之前更快了许多，竟然在艾丽丝反应过来之前就一把将她扑倒在了地上，力道之大更是顺着地面向前冲去，在地面上留下了一地的模糊血肉。
　　艾丽丝痛苦的呻吟着，她感觉自己的背仿佛失去了知觉一样，正想要发力挣脱郑吒的扑倒，谁知道郑吒紧接着用力一拳打在了她的肚腹上，巨大的力量仿佛要将她给打成两截一般，艾丽丝哇的一下就吐出老大一口血来，郑吒的攻击却还没完，竟然张开牙齿就要向她的脖子上一口咬下，这一口若是咬实了，艾丽丝就真的是性命交代在这里了。
　　艾丽丝只感觉死亡离她越来越近，这一瞬间，仿佛四周的时间都变得了缓慢，她眼中只有那越来越接近的牙齿……还有她身前渐渐模糊起来的空间，猛的一下，在艾丽丝与郑吒之间出现了一股绝大的力量，竟然推着郑吒不停向后冲去，沿途的钢铁墙壁都被这股力量给压得凹陷了下去，艾丽丝双眼无神的站了起来，这股无形力量正是由她使用出来的。
　　“你不是郑吒，你这个怪物……死吧！”
　　艾丽丝边吐血边说道，只见她双手一合，空间中的波动忽然变得越加剧烈起来，这股力量将郑吒给包围在其中，不停的挤压和撕扯他，嘶的一声轻响，郑吒的一条手臂给猛扯了下来，而这股力量实在不见减弱，竟然以更加狂暴的姿态向前涌去，郑吒的性命已经只在旦夕了。
　　这个野兽般的男人忽然又是一声大吼，本来平和交汇在一起的能量忽然变得疯狂而剧烈，就仿佛是要将他自己给毁灭一般，产生的力量已经大到了不可思议，在他身上的血肉开始崩溃的同时，他一瞬间就挣脱了那无形力量，整个人更是消失在了艾丽丝的动态视野中，只留下地面不停爆裂开来的脚印，下一秒的瞬间，艾丽丝的脑袋已经整个爆裂开来，她的尸体更是被一拳的余力给打飞出数十米开外，撞在了钢铁墙壁上四分五裂，场中只站着了浑身肌肉崩溃的郑吒。
　　郑吒仰天一吼，他的身体也仿佛承受不了这股力量，而整个崩溃开来，只留下了这一个走廊的破碎血肉……
　　在这个走廊的尽头，在那里挂着一个金属牌子，牌子上面用英语写着一些文字……生化复制第七号实验室……

第七章 聚集……拉科恩城！（三）
　　郑吒，准确的说应该是复制体郑吒坐在山谷外的一座小山上，他体外的黑炎如有生命一般四处扩散开来，几乎将整个小山都笼罩起来，他就坐在这团黑炎的中心，仿佛饶有兴趣般的注视着那山谷，好半天后才默默闭上了眼睛。
　　（这就是正体的功法吗？很是奇妙的构想啊，虽然是以伤敌的双刃来获得强大，从这点来说确实稍弱于我的黑炎，但是那瞬间的杀伤力却大了一些……来吧，我一直都在这里等着你……）
　　郑吒仰头看向了天空，天空上雷电横闪，看起来似乎要下雨了……暴雨要来了……
　　最早进入拉科恩城的北海队其进程并不顺利，整个城市外围异常安静，连一具丧尸或者是腐烂的尸骸都找不到，但是到处都是爆炸后的废墟，公路也大多被废弃的车辆所堵塞，虽然北海队确实找到了车辆，但是要开着车进入市区，其难度却是不小，所以北海队只能无奈的抛弃使用任何车辆，以徒步的方式走入了拉科恩城中。
　　“妈的，这座城市太大了，精神力扫描所看到的全是一模一样的楼房，保护伞的公司大楼究竟在那里啊？”
　　一个白人大汉不满的嘀咕着，走在队伍最前方的娇媚女孩忽然转过头来微微一笑，这一笑却把这个白人大汉给吓了个半死，这个大汉当即就闭上了嘴，甚至连头都彻底低下了，也不敢多说半句话。
　　女孩又是妩媚一笑，这才说道：“城市明显被‘主神’给扩大了，至于扩大了多少倍暂时还不敢肯定，只有一点可以确认……我们手上的地图基本没用了。”这个女孩扬了扬手里的纸张，接着毫不可惜的将其撕成了碎纸片。
　　她身后的八人都迟疑了起来，好半天后一个青年男子才小心的问道：“队长，那我们现在该怎么办呢？”
　　“怎么办？当然是不停前进咯……除了前进我们还有什么办法可想吗？卑微的男人们，前进吧，为了你们的女皇陛下我……”女孩捂着嘴大笑了几声，接着一扬手中的鞭子甩了个回响，这才继续向前走去。
　　这时，天上已经渐渐下了小雨来……
　　“下雨啊？这么干燥的地方也可以下雨吗？”
　　郑吒傻傻的看向了天空，从上面正若有若无的飘着丁点大小的雨滴，随着郑吒话音落下，那雨滴却渐渐的越发大了，最多几十秒后，天上哗哗的仿佛在泼水一般，这下终于是从小雨变成了暴雨。
　　“……运气吗？”楚轩也抬头看向了天空，在这样巨大的雨水前，整个世界看起来都是一片模糊，中洲队这一只小分队一共六人就在这样模糊的环境中不停前进，拉科恩城的边缘楼房已经隐约若现。
　　这只小分队一共六人，分别是郑吒，楚轩，张恒，赵樱空，程啸，伊莫顿，可以说，这是六名自身实力相当强悍的队员，即便是与恶魔小队或者天神小队比起来，这只小队的平均素质也绝对不低，只是却很奇怪的没有带上詹岚这名精神力控制者，换句话说，这只小分队对比起别的轮回小队而言，却是有着非常大的缺憾，那就是缺少精神力控制者的存在。
　　但这却是楚轩特意要求的结果，除了要保护另一只团队的成员以外，更多的原因恰好是不能带上詹岚……
　　“……既然有序的对抗已经处在了绝对劣势，那么我们就需要‘乱’……无论是战局乱也好，还是乱战也好，乱中取胜是我们唯一的希望……”
　　这是楚轩的原话，但是郑吒完全可以肯定这厮绝对没有说实话，甚至可能是通篇谎话，总而言之，楚轩肯定又像以前他的表现那样，总是在暗底里布局和计划，直到整个战局已经完全被他控制为止，那时也就不用他来告诉你干什么了，你自己也能从那些线索里发现真实。
　　（可是这个家伙一直都在我旁边，他究竟什么时候在什么地方干了什么呢？唯一的可能只有……另一只分队？他在另一只分队里留下了布局？）
　　郑吒心里暗暗嘀咕着，此时他也知道了恶魔队拥有某种全知全能，比如他此刻如果将话问出来，恶魔小队可能就会知道楚轩的布局，当然了，以这个家伙一直以来的表现来看，即便对方知道了他要干什么往往也拿他没法，不过再想深一些，恶魔队的智者也是楚轩，这两人的智慧姑且认为是相同高低的吧，那么如果让复制体楚轩知道了另一只分队有布局，那就难保他不会干出点什么……
　　（情况可真是复杂啊，脑袋都快想疼了。）
　　郑吒已经解开了基因锁第三阶，但是任凭他如何去想，也完全看不懂眼前的形势，可以说是眼前一片迷茫，许多事情都仿佛隐藏在深深迷雾之下，也不知道这些智者们究竟是在干什么……以人为棋，战场为棋盘，最终一战的胜利为奖励吗？还真是残酷呢……
　　确实是非常残酷，或许郑吒并不知道那变异病毒的威力有多么巨大，但是程啸却是对这病毒的威力一清二楚，特别是那被注射了病毒的普通肉块，在短时间内究竟变异成了什么……那狰狞的形象实在是比丧尸，爬行者之类恐怖太多了，如果和那肉块所变形象比起来，丧尸和爬行者看起来比洋娃娃好不到那里去。
　　“……千万记得了，这疫苗只能维持数个小时，这还是根据自身的强度与解开基因锁程度来评定，对于第四阶的强者自然无效，但是对于四阶以下的所有人则会产生极效，当然了，这种病毒也会有个适应期，如果是中了病毒，在发作之前大概还可以支撑半小时到一小时左右，这期间全靠自身免疫力与身体素质来硬抗，因为疫苗所管时间有效，所以尽量的迟些注射疫苗吧，直到彻底要被那病毒侵蚀时再注射，这样总归是可以拖延些时候了……”
　　程啸脑海里回想着楚轩所说的话，这番话听得他头皮发麻，特别是联想到那肉块的情景，当即他就心里就产生了不妙的想法，果不其然……他还真的被选入了这只小队，换句话说，他们将在这个变异病毒即将扩散的城市里待上十小时左右……这期间，他们的身体周围都将是那种变异病毒……
　　“走吧，我们先去拉科恩城的保护伞公司大楼，在那里应该可以找到蜂巢的入口。”
　　郑吒看着远处的拉科恩城边缘废墟，呼了口气道，接着就踩起绿魔滑板直接向这城市飞了过去，暴雨越发的剧烈了……
　　劈啪！
　　天空中传来了阵阵雷电轰鸣声，那紫雷仿佛龙蛇一般不停横过天际，忽的一声剧响，一道落雷直接轰在了一处高楼金属窗上，嘭然巨响声中，楼房的这处顿时爆炸开来，仿佛是一颗高爆炸弹在那里炸开一般，雷电的威力也实在太大了些，而且这还仅仅只是一道落雷而已，看天上雷电交加的样子，真是如同怪兽一般恐怖。
　　“……今天就在这里休息吧，看来‘主神’果然是给了这部恐怖片世界很大的限制啊，连这种天气都出现了……”
　　在拉科恩城边缘地带的一个地下室里，南炎洲队正在这里休息着，他们也是今天进入了拉科恩城，拥有个人飞行器的他们自然不可能徒步行走到城市中央，所以正打算尽量向内飞行时，却是暴雨天气来临了，那一道道的剧烈落雷无疑断绝了天空飞行的道路，如果不怕死的话倒可以试一试，那落雷毕竟是对金属之类敏感得很，这个时候飞上天空就真的是找死了。
　　尼奥斯神色复杂站在地下室入口处，看着天空哗哗落下的暴雨，还有天空上那横闪不断的紫雷，他心里又是庆幸又是无奈。
　　一方面这场暴雨的出现绝对会减缓所有轮回小队行进的速度，但同样也减缓了他们队伍的速度，让他们的个人飞行器基本无用，也就无法在短时间内联络到中洲队了，这样的事情简直就是双刃剑，伤人亦伤己……至少是让他原本的计划无法继续进行下去了。
　　“真是难办啊，虽然这暴雨天气可以延缓天使联盟的聚集，但同时也延缓了我们找到中洲队的时间，真是的，这是上天在眷顾我们，还是命运的玩笑又一次来临了？”尼奥斯喃喃的说道。
　　在他身边站着一男一女两个人，这两人也是南炎洲队的资深者，准确的说是和尼奥斯并肩战斗过很久的资深者，甚至还同中洲队也交战过，比如那拥有狂战士自创技能的大汉与拥有巫术技能的混血黑人女孩。
　　女孩迟疑了一下道：“尼奥斯，我们还是进入地下室吧，这外面实在太危险了，之前那只变异的爬行者已经那么恐怖，不知道这周围是不是还有那样的生物，总之我们先进入地下室吧。”
　　尼奥斯也不回话，他从怀里拿了一块巧克力出来用力咬了一口，啪的一声脆响在这样的暴雨声中并不明显，他边吃着巧克力边说道：“如果我们不能将信息带给中洲队，或者说不能阻止亚当的疯狂，那么这些感染怪物又算得上什么呢？我们将遇到更加恐怖和可怕的东西……或者是连我们自己都会变成那样的东西，没有思想，没有意识，连想死都不能……”
　　话虽然是如此在说，尼奥斯想了片刻后还是跟着二人进入了地下室里，这是一间地下仓库的看守员房间，虽然已经被废弃，但是看起来还并不太糟糕，至少没有被破坏得很严重，只是灰尘多了许多，南炎洲队的成员们仔细关闭了地下室大门后，就拿出食物悠闲的边吃边休息起来，只剩下尼奥斯坐在椅子上不停嗑着巧克力。
　　“……很明显，亚当的计划已经开始实行，我甚至怀疑他将这一计划也给实行到了现实世界中，那样只要等他胜过这最终一战，回去现实世界就可以立刻无敌，甚至超越无敌达到永恒……所以这最终一战对他来说至关重要，他绝对不可能让天使联盟那些团队覆灭，而我们团队又没有足够实力来撼动他的计划，不得不承认，他的智慧确实超过了我，想要用布局和计划去对付他也是枉然，这样一来，和我们有过交情的中洲队就是必要人选了，可以阻止亚当，可以打败他，也可以在中洲队的帮助下度过这最终一战，至于未来何去何从，那也是未来的事情了……”
　　尼奥斯想到这里时叹了口气，他又狠狠咬了一口巧克力，仿佛这巧克力就是亚当一般，直到他将这巧克力吞下之后，这才对团队里一个小女孩说道：“铃儿，接下来可能要辛苦你了，务必要将精神力扫描一直打开，遇到任何情况都要随时告诉我，如果扫描到了中洲队就第一时间用精神力联络他们，告诉他们我们的位置所在，知道了吗？丫头。”
　　名为铃儿的小女孩懂事的点点头，只是她没说话，却不代表周围人不说话，旁边一个黑人青年忽然开口道：“尼奥斯，你这样做太危险了吧？把我们的队伍直接告诉中洲队……这样一个强队根本不是我们所能对抗的，你之前只说联络他们，但是没必要做到这一步吧？如果他们对我们心怀不轨，那我们甚至连反抗的力量都没有……我认为你做得太冒险了。”
　　“……没错，就一般情况而言，你说得没错，即便是对与我们有交情的队伍也不能如此掉以轻心，特别是在这最终一战的时候，但是我们也有不得不如此去做的理由……时间已经不多了，如果让亚当与他的天使联盟会合在一起，我是不知道他已经达到了什么程度，但若是他已经达到了最终阶段，并且和那些小队会合了的话，那我们就完了，虽然别的团队也基本上死定了，但是我们实在是用不着他们一起陪葬，既然有希望可以解决，那么就一定要抓紧这最后的希望，这是我的命令，你们只需要实行就可以了，即便有危险……这危险度也要远远低于亚当完成后的危险，懂了吧？”尼奥斯冷笑着说道，他也不理这黑人青年的反映，用手拿过一块巧克力又自顾自的吃了起来。
　　那黑人青年满脸怒容，他想了片刻忽然问道：“尼奥斯，你一直说有危险有危险，那危险究竟是什么呢？你到底在那遗迹里看到了什么呢？那一次又不是什么团战，你凭什么就知道了天神小队也进去了那遗迹？而且也不准许我们进去，莫不是你在那里面找到了什么宝贝吧？”
　　“……不是不想说，而是不能说。”尼奥斯忽然苦笑着指了指自己的心脏，然后才道：“确实是宝贝啊，很疯狂的宝贝，如果是让我拿到了那核心，可能连我也会做出与亚当相同的事情来吧，毕竟那诱惑根本无法抵挡，疯狂的宝贝呢，或者也是疯狂的圣人与疯狂的魔法师，炼金术士，他们都他妈的疯了……”
　　“……如果在亚当完成前无法找到中洲队，或者连中洲队也无法阻止他的话，那么我会自我解脱，这也是我给大家的忠告，死亡……或许是更加好的解脱。”
　　“死亡是最好的解脱……你的意思是天神队在寻找解脱？他们在寻死吗？”
　　同样是在拉科恩城中，只是在离南炎洲队极遥远外的一处楼房中，这处楼房应该是以前的酒店一些，里面的房间大部分还是保持了完整，中洲队艺高人胆大，竟然直接住了进去，即便没有精神力控制者，但是以这六人的个人素质而言，即便是变异爬行者甚至是追踪者一类的怪物，也无法对他们造成什么伤害，只要自己小心一些就行，而楼外暴雨如泼，这样的天气下根本无法使用个人飞行器了，时间又已到晚上，所以郑吒也只能决定在这里停息一晚。
　　在郑吒与众人商量接下来的行动时，他忽然好奇的问了一下楚轩关于天神队的动向，毕竟恶魔队的楚轩已经有了行动，而自己队的行动也基本是针对恶魔队，如此说来，仿佛天神队就是泥捏的一般，根本是任由两队来布局，那个亚当仿佛傻了一样没有任何的反应。
　　“三种可能，一，亚当死了，二，亚当已经开始暗底里布局，甚至已经与恶魔队交手，三，如果以上两个猜测都不准确，那么天神队一定有着凭持，这个凭持让其可以无视我们与恶魔队，甚至有把握压下你和复制体的你的力，呃……还有一个可能，死亡是最好的解脱，亚当在求死。”
　　楚轩的回答听得众人暗皱眉头，想当然的最后一种可能直接被抹去，如果要寻死的话，之前在魔戒里亚当也就不可能做到那副同归于尽的地步了，虽然是同归于尽，其实却是要求活，而前面三个猜测……除了亚当已死这样荒谬的可能性以外，第二个可能性倒是极大。
　　郑吒重复了一遍楚轩的问题，他想了半天也想不出个所以然，所以干脆就不去理这个问题，只是问向楚轩道：“好吧，暂时放下天神队的话题不谈，你觉得我们六个人该怎么应付恶魔队呢？他们可是顷巢而来，你的诱敌之计很成功的话，我们将面临恶魔队的猛烈攻击，甚至还有天神小队参加其中，你觉得我们六个人可以应付？或者说一直逃避和硬抗，可以等到病毒发射过来的时间吗？”
　　“不能……”楚轩直接回答道：“我们也不可能仅靠病毒就取得胜利，我很早以前就说过了，这场最终一战的胜利还是必须靠王对王，兵对兵的战斗来决定，而且不是我们六个人，而是我们五个人和你……你不能参加到除与复制体以外的所有战斗，而这正是复制体的我要干的事，他只需要事先以数个人来消耗你的力量，那么战局的结果就可能改写，你要相信他们，即便是没有你……他们也可以做得很好，而且有命中宿敌的人，又何止是你一个？”
　　郑吒闻言左右看了一下，比如一脸认真表情的张恒……比如一脸微笑的赵樱空，完全不同于那满脸冰冷，或者脸上微笑眼中冰冷的正负人格……他们，或者说中洲队的众人，他们其实并不弱，恰恰相反，中洲队其实很强的……
　　“而且命运已经开始渐渐抛弃恶魔队了，这一场战斗的胜负难料，我们并非就是完全没有‘势’的……”楚轩说这话时望向了窗外，那里正哗哗下着暴雨。
　　“变异病毒和普通病毒不同，它的适应力极强，而且可以通过液体的接触来侵蚀生物体……这样的暴雨天气，如果将病毒扩散到天空上或者整个城市里，其威力比干燥环境要大了数倍，会在比原想时间更少的时间中蔓延全城，这样的暴雨天气也无法使用个人飞行器，换句话说，拥有精神力控制者的恶魔队与没有精神力控制者的我们，在行进速度上已经相等，将精神力控制者的作用降到了最低点……这是对我们的幸，也是对恶魔队的不幸，他们实在是太不走运了，或许这样的倒霉还将继续下去吧……”
　　楚轩拿出一颗苹果咬了一口，接着说道：“还有一点我们要稍胜过恶魔队的地方……他和我是同一个人，但是我们还有另一个智者，如果萧宏律还有他以往所表现的智慧的话……那么这场战斗，我们并非是没有一丁点‘势’啊……”
　　“蜂巢，在那里，我们给恶魔队一个惊喜吧。”

第八章 初战！那曾经的伙伴！
　　“楚轩……我的忍耐力已经快要到达极限了！”
　　一个声音响了起来，众人不用回头去看也都知道，这是罗甘道那阴森无比的声音，自从众人进入到了拉科恩城之后，这个男人就表现得越发的阴森冰冷起来，除了他的阴森冰冷，另外也有几个人表现得有些异常……比如赵缀空，比如铭煙薇……
　　楚轩头也不回的说道：“对于你的要求我无能为力，我们离中洲队大约有三天路程，要在蜂巢之前拦截并且攻击他们，就时间上而言应该可以办到，但是在这之前我们还有另一件重要的事要办……我不希望你打扰我的计划。”
　　“打扰了又如何？”
　　罗甘道默默从坐着姿势站了起来，他冷笑着看向了楚轩，那脸上的表情分明就写着挑衅二字。
　　“……你会死，我一定会杀了你。”楚轩放下了手中的苹果，他看着罗甘道淡淡说道。
　　罗甘道却仿佛受了什么巨大刺激般的吼了起来道：“你他妈的来杀了我啊，早就被你杀过一次了，难道我还会怕死？日你全家，老子若是怕死的话就不会站在这里了，无数次拼着必死的危险来强大下去，就是为了报仇……你阻止不了我！”说到最后，罗甘道反倒是冷静了下来，他的身躯缓缓从场中升了起来，但是那双眼睛却是死死盯着楚轩，看得出来，他对楚轩确实是极忌惮的。
　　不过出乎他预料之外，也出乎大部分人预料之外，楚轩并没有丝毫的举动，竟然任凭他飞行离去，好半天后这厮才拿起苹果又咬了一口，仿佛什么事情都没发生过一般。
　　“楚，楚轩，你就这样任凭他离去？没关系的吧？”张小雪仿佛是愣住了，她傻傻的问道。
　　“已经没所谓了……”楚轩闭着眼睛说道：“我知道你们都很疑惑，从这场恐怖片世界一开始就很疑惑，为什么我会在最终一战开始前就一直监视中洲队和天神小队吧？按道理来说，实力上我们几乎占据了绝对优势，我们的郑吒战斗力很强，特别是他突破到第四阶顶极后，才自创的那一招威力无穷，可以这样说，他一个人已经比我们所有人加起来还要强大了，虽然他一直说宿命之敌是正体的郑吒，但是要解决正体郑吒，相信也不需要太多时间……为什么我会如此慎重呢？因为我们运气很差……”
　　“这不是狭义上的运气叹词，而是实实在在的广义上的运气，也即是我们受到了时空逆流的排斥，我们并不属于这些恐怖片世界，而作为外来者在这些恐怖片世界里使用封神榜，最大的负面影响就是时空逆流……我打个比喻吧，香蕉皮理论，时空理论里一个很有趣的假设，如果我们可以逆转时间，回到以前的时间段去做出改变世界的举动，比如暗杀名人，或者杀掉自己，时间段虽然是有长期自我修复能力，但是在短时间内的体现就是时空逆流这种对侵入生物的反作用力，这个人一定会因为许多意外而无法达成他的目的，比如踩到一块香蕉皮……还记得我们经历过的死神来了恐怖片世界吗？那个恐怖片世界，就是‘主神’在告诉我们关于因果率武器的危害，如果达到极点，那就会出现那样的事情，世界对该生物的排斥……”
　　楚轩叹了口气道：“很遗憾，封神榜正是这样一件足以引发时空逆流的强大武器，也可以直接认为它足以逆天，这点丝毫不夸张，情报收集不过只是它的一个很微小的功能而已，比如我战斗时，张小雪甚至可以将因果点化为保护我的防护罩，只要因果点还有，那我就无敌，甚至只要因果点足够，可以兑换一个完全独立，并且由我控制的‘主神’，这都完全不成问题……”
　　“因为使用太多的因果点，我们在这场恐怖片世界将会越来越倒霉，这场大雨不过是其中之一，不光让中洲队的病毒威力大增，也让我们无法凭借精神力控制者迅速去到他们的位置，这几乎抵消了我之前的算计，短时间内灭掉这只中洲小队……虽然这点修正数据之前我也考虑到了，但是实际操纵时，正体版的我正好利用了这一点情况，才布下了一个如此凶险的局，中洲队赌赢了……”
　　楚轩看着远处那连绵不断的暴雨道：“还有就是天神小队，亚当掌握了一件非常非常危险的东西，虽然科技含量比封神榜低得多，但那是白肤圣人与他们的修真者合力创造出来的东西，也符合他们的某些理念，如果让亚当真的补完了那个计划，连拥有封神榜的我们也几乎在劫难逃，所以了，我之前才会布下如此的局。”
　　“整个局的开端是从中洲队经历完美风暴之前……那时从封神榜里得知了中洲队拥有大规模杀伤性武器，而且和魔动炮一类取材于恐怖片世界的自造武器不同，他的武器因为是自己研创，所以不会被‘主神’所禁，虽然不知道那是什么武器，但是也可以利用一点来压迫中洲队，让正体知道我拥有某种全知全能，那么处于绝对劣势的他，其想法和我肯定一致，那就是将最终一战的局给完全搅乱，既然处在了劣势上，那么有势无势对于中洲队而言已经毫无意义，与其被我们队强势压迫，倒不如拼死一搏将所有势完全拉平，这大概就是正体的我的想法了，虽然之前没有想到他会创造如此可怕的病毒，但是到这一点为止，其情况基本上如我所料，布局也顺利的进行下去……”
　　“真正的意外有两点，一是罗应龙的叛变，他和天神队的宋天不同，宋天想的只有武道，那个计划如果被亚当补完，那么即使宋天消失，他也可以得到梦寐以求的武道，而罗应龙却是想要活下去而已，而且是充满热血的活下去，他的叛变使亚当的计划受到了严重威胁，如果让中洲队知道了他的计划，那么亚当就很可能会失败，同样的，我的局也就被破了……”
　　“我的局很简单，让中洲队使用那大规模杀伤性武器，削弱天使联盟的人数，让亚当的计划可以实行，但是其威力大减，而计划完成后的亚当首当其冲一定会攻击中洲队，因为那些死去人的愤怒……让他无法理智，而中洲队也会在这样的攻击中失去部分战斗力，那时，我们再出场战斗，中洲队将会无可逆转的败亡……可是却有了意外出现，这就是我们的倒霉，一是罗应龙的叛变，已经提到过，二就是眼前这场暴雨啊……中洲队的病毒威力大增，蔓延速度急速加快，天使联盟能够活下来的人也不知道还有多少……亚当不可避免的将会失败，而这场暴雨同样延缓了我们的行进速度，如果无法对中洲队进行武力压迫的话……我担心还会有什么别的事情发生。”
　　楚轩看向了张小雪，那眼神只有张小雪才能够明白，那是询问的意思，她顿时就摇了摇头，中洲队一直都被监视着，虽然封神榜是以预言的隐晦文字来进行提示，但是张小雪的强化属性恰好是先知，所以这封榜才一直给她使用，从封神榜的信息提示来看，中洲队的楚轩确实是将一张纸片藏在了病毒弹的其中一个里，但是上面的文字和数字排列毫无顺序，封神榜毕竟是死物，它可以破解密码，可以翻译文件，但是却不可能从毫无意义的文字与数字中想象出其意义，而这个情况她也告诉了楚轩，楚轩从那时起就经常陷入在了沉思之中。
　　“……正因为这一切意外的发生，乱势已成定局，那么让罗甘道提前试一试中洲队的武力，这并非是不可接受的事情，但是我最担心的还有另一点……若是运气持续恶化，罗甘道真的能够与中洲队战斗吗？也许，又会出现一个什么意外，让他与别人战斗吧……”
　　（这封神榜的负作用如此之大，肯定应该有什么东西，或者什么技能，或者什么属性来克制它才对……那东西应该是藏在黄肤系修真者的遗产里吧……被正体的我得到了吗？）
　　楚轩看着天空，那黑沉沉的天空上紫雷横闪，不停哗哗下着如泼大雨……暴雨来得更加剧烈了……
　　罗甘道的行进速度极快，他仿佛根本不顾忌天上的落雷一般，不停的在天上百米处疾速飞行，偶尔一道雷电落下，他体外顿时出现了一层肉眼可见的菱形防护罩，将那雷电给消散无形，整个人的速度也丝毫没有被延迟，依然在这虚空中毫无顾及的疾飞而去。
　　三天的行走路程，如果是用飞行的话其实要不了一个小时，而以罗甘道这样的疾速飞行，最多半小时之后，他就已经来到了中洲队所在的酒店大楼外，整个人才刚飞到这里数秒而已，一个人影忽然破窗而出，这人双脚在虚空中略略一点，整个人已经如箭般直射向了酒店楼顶，罗甘道仔细看去，这人赫然就是提着虎魄刀的郑吒。
　　“好久不见了……郑吒，是啊，自从我死了之后就再也没见了吧？”罗甘道沉默了一下，接着大声的向着那人影吼道。
　　郑吒最初只是感觉到一股强大气息直飞而来，同时伴随着的还有一股弥漫开来的杀气，这样的动静自然逃不过郑吒的感官，在第一时间他就撞破窗户来到了酒店楼顶上，但是谁知道眼前站着的人……居然会是他？死在变形金刚里的罗甘道！
　　“罗，罗甘道！你还活着啊？”郑吒惊奇兼惊喜的吼道。
　　就在郑吒开口吼着时，一个声音从他旁边忽然说道：“不，应该死了，眼前这个罗甘道……是在恶魔队复生的复制体，对吧？复制体罗甘道！”
　　“复制体？哈哈，是啊，老子现在是复制体了……去死吧！楚轩！”
　　罗甘道仰天大笑起来，他举起了右手来，在手上的空间奇怪的扭曲着，接着他一挥手就将这团扭曲空间给抛了过来，目标正是不知道什么时候露头的楚轩。
　　楚轩也不动弹，站在他前面的郑吒已经持刀用力劈去，一刀过后，那迎面袭来的空间波动顿时消散无踪，但是突然传开的爆炸巨响声，还有楼顶上被轰碎的地面，仿佛郑吒砍中的是一颗炸弹一般，同时间，其余人除了赵樱空以外，已经全部聚集在了这楼顶上。
　　“哈哈，来吧，你们都一起上吧！让我看看你们是不是还有力量再来杀掉我一次！”罗甘道大声的吼着，同时间他身体周围那若隐若现的菱形防护罩越发明显起来，看起来真是如有实质一般。
　　“真实的心灵之光？第四阶初级了吗？”郑吒皱着眉头说道：“罗甘道，小心些，你正在被心魔所控制，收敛心神，不要让心魔继续扩大下去，否则你很可能无法进阶到第四阶中级，还可能会死！”
　　罗甘道却破口大骂起来道：“去你妈的死，你口口声声说什么是同伴，大家一起活下去，却是最虚伪的一个，到现在为止你还好好的活着，可是你的伙伴呢？不知道死了多少，我呢？也因为你们不救，或者说故意陷害而死，老子不甘心啊！凭什么你们这些满口伪善的人可以活下去？凭什么我就要死！现在我强大了，可以来找你们这些伪善的人报仇了！来吧，让我看看你们这些伪善的人究竟有什么力量继续维持你们的伪善！”说完，他大吼一声就向中洲队等人冲了过去。
　　郑吒也同样大声吼道：“罗甘道，你是不是误会什么了？我至始至终都一直将你当伙伴看！我什么时候做过对不起你的事？”
　　罗甘道也不回答，他只是满脸恨意的向中洲队众人冲了过来，正当郑吒打算举刀以对时，忽然一道青光从远处黑暗中一闪而过，那是一柄古朴长剑，这古剑疾射向了罗甘道的后背，无奈之下罗甘道只好回身一拳打去，一道菱形防护层出现在了他的拳头上，硬生生将这一剑给挡在了外面，而这长剑通灵，一刺不中即马上回转，这时从远处也飞出一个青年，他正踩在一柄飞剑上，在他身体四周则环绕飞行着数柄青光锋利的古朴长剑，来人正是罗应龙。
　　“恶魔队的家伙，你还真是忙人啊，什么地方都可以看到你的身影，怎么了？又打算来搅局吗？”罗应龙一见罗甘道就没什么好气，当即就语带讽刺的问道。
　　罗甘道也不回话，此刻他分明是恨极了眼前所有人，随手就是一大团扭曲空间扔了过去，罗应龙还算有见识，自然知道这团扭曲分明就是念动力……也是心灵之光的其中一个表现，称其为念动力，心灵之光，灵魂之力，AT力场都可以，这就是第四阶除入微以外最大的特征之一。
　　罗应龙本来对罗甘道还有些漫不经心，毕竟像他这个层次的强者都有极强的威势，但是罗甘道的威势却并不太强，充其量算是一个还算强悍的人，谁知道他居然有心灵之光，而且看他使用得那么流畅，这心灵之光绝对不是什么技能或者属性来催发，应该是他自身就有的属性，顿时，罗应龙也慎重了起来，那些飞剑在他控制下直撞向了这团扭曲空间，轰然爆炸声中，这团空间被抹去无踪，而那些飞剑看起来却是毫发无伤。
　　“就这样？你的实力看起来似乎不行嘛……”罗应龙有些嗤笑的说道。
　　罗甘道哈哈大笑了起来，直笑得所有人都莫名其妙时，他这才冷声说道：“很不幸，我的自身实力确实不怎么样，光以战斗力而论，一些强化属性很好的人也足以干掉我……但是很幸运的是，我是个驾驶天才，这点已经得到了确认，想看看我所驾驶的机器人吗？不，应该称之为战斗生命体才对……想看吗？我的座架……EVA初号机！”
　　在罗甘道身后一大片区域整个扭曲了起来，仿佛那里的空间变成了流水一般，突的从那流水般空间中猛伸出一只紫色巨手，其巨大程度甚至比罗甘道整个身体还大，这只巨手托在了罗甘道脚下，这个男人就慢慢降落在了巨手上，而巨手不停向外伸出，一个二十多米巨大的半机器人出现在了虚空中，它也飘浮在虚空上，在它身体周围简直有一层肉眼可见的明显菱形半透明层，那已经不单单是防护罩了，看起来更像是它身躯的一部分，心灵之光竟然已经强到了这种程度，也算是可怕的了。
　　“来吧！让我们谱响最后的乐曲，伪善者们！让我听听你们痛苦的呻吟，让我知道我一切的辛苦都没有白费，那些生死存亡的苦难，那些逼迫自己强大的辛酸，告诉我一切都没有白费！”
　　罗甘道一挥手，这半机器化的巨大生物猛的一吼，它巨大的嘴中银色十字光一闪而过，同时，在楼顶上的众人都猛的向半空跳了出去，每个人都随手抽出了绿魔滑板，在他们脚下的大楼仿佛被巨力轰中一般，瞬间就爆裂出银色光亮，下一秒，大约一整楼的楼顶高度被削减消失，这一处楼顶已经整个不见了。
　　“哈哈哈……伪善者，还手啊，和我痛快的战一场吧，那怕是再杀死我一次都无妨！”罗甘道近乎是疯狂的大声吼了起来，同时他身后的巨大生物也吼叫了起来，这头生物一头向众人撞了过去，它身上的菱形防护罩更是竖立了起来，仿佛形成了一个个菱形的刀刃一般，若是被其撞实了，那可真是千刀万剐了。
　　“住手啊……你的对手是我！”
　　罗应龙深深吸了口气，接着他猛然大吼了起来，那声音仿佛音波武器一般呈波动状袭向四周，那如泼大雨也被这声音波动给震出了一个椭圆型，正在冲前的巨大生命体仿佛也能够听到声音一般，它猛的停下了冲撞身躯，接着喘着粗气的转过了头去，这个巨大生命体看起来仿佛放大了十几倍的巨人一般，只是脸上被金属罩所覆盖，只有一张血盆大口不停喷出白气，它咬牙切齿的对向了罗应龙，忽的放声大吼了起来。
　　“你要搅局吗？天神队的小子，你自以为学过系统修真就很了不起吗？滚开！我今天的目标是中洲队的他们！你们天神队自有计划对付，你如果还想活着的话……就给老子有多远滚多远！”罗甘道站在巨掌上平视远处的罗应龙，他的声音越来越阴森，仿佛已经克制不住身上汹涌的杀意一般。
　　罗应龙心里却是又急又气，急是因为他急着要告诉楚轩一些事，但是却不知道该怎么去开口，气的是他花了极多真元力和生命元气才占卜找到了中洲队所在，谁知道忽然跑出一个恶魔队的家伙来打架，那他的真元力和生命元气不是白费了？他嘴上猛的一咬牙，也不管罗甘道说的什么，只是双手一合结印，脚下也踩起了龙虎步。
　　“乾坤借力，八卦成形！”
　　“坎！淹！”
　　罗应龙双手一招，在半空中顿时出现了一个不停旋转的八卦阵图，在这个阵图出现的同时，四周的雨水仿佛受到了控制一般，反流而上的向这个阵图急涌而去，一时间这方圆数里内竟然半滴雨水都没，全部倒流入了那八卦阵图中。
　　罗甘道也知无法善了，他一挥手，身后的巨大生物嘴里顿时又是一道银色十字光闪过，将罗应龙所站区域完全笼罩在了其中，这次的银色十字光比之前那银色十字光威力更加巨大，罗应龙所在区域已经整个陷入在了爆炸范围中，周围几栋大楼随即被炸得粉碎倒塌，这威力竟然足以和王侠的微型核弹相当了。
　　当银色爆炸光芒消散后，爆炸中心的罗应龙却是毫发无伤，那几柄青锋古剑游走四周，竟然将这爆炸威力给完全抵消了下去，他也不作势，双手一合，脚下用力踏了两下，大声吼道：“江河涌！”
　　那八卦阵极速旋转，一道水流从八卦阵图中汹涌落下，开始还不算大，直径最多数米而已，但是落到离地面还有百米距离时，那水流却是急剧变大，直径从数米扩大到了上百米，将半空中的罗甘道和巨大生物整个笼罩在了其中，这不是普通的水流，水流中仿佛带着一股奇怪的冲击能量，如刀如锔，被水流冲击中的楼房瞬间崩塌粉碎，首当其冲的巨大生物EVA初号机只吼出一声，就被这巨大水流给轰向了地面，水流丝毫不停，地面已成一片汪洋……
　　“哈，哈哈……一个机器人罢了，怎么可能和修真匹敌？而且这乾坤借力是以天地万物为力量，在这暴雨里，坎字诀威力至少比往常提高数倍有余，这一下看你死不死！”
　　罗应龙的反应倒是和中洲队所认识的他一样，依然贯彻了在魔戒里愣头青的形象，竟然在那里放声大闹了起来，数秒后，这厮仿佛才回过神来一样，他急急的冲楚轩吼道：“喂！楚轩！我有要紧的事要告诉你，亚当那厮……呃，他……”
　　楚轩愣了一下，他也有些意外的问道：“呃？亚当怎么了？”
　　“……不能告诉你！”罗应龙愣神半响，这才喃喃说道。
　　“……你是特意用飞剑飞过来逗我们玩的吗？”郑吒在旁边听得是又好气又好笑，他大声问道：“你既然不能告诉我们，那就一句话别说，要就直接告诉我们好了。”
　　“不是我不想说，而是我不能说啊……”罗应龙苦着一张脸大声回答道，他正打算继续多说些什么，忽然他就单手一挥就控制起了古朴长剑，从下而上一道银色激光直轰而来，这光芒比之前那道爆炸还要剧烈，其威力也比之前那道爆炸强了许多，甚至连站在远处的郑吒等人都要微闭上眼睛，这道爆炸的波动传出了数百米范围，这一片的楼房已经整个崩塌粉碎，这时，从地面上缓缓飘浮起了一头巨大的生物，紫色身躯，有着金属镶嵌体表，身体表面依然是肉眼可见的夸张心灵之光，或者说是AT力场也可以，在刚才那汹涌一击下，这头名为EVA初号机的巨大生物竟然是毫发无伤，连站在掌中的罗甘道也是如此。
　　“好吧，我承认之前确实小看了你……修真男，请原谅我这么称呼你，现在开始我也稍微认真一点吧，这样才不负我恶魔队第三强者的地位嘛……”
　　罗甘道双手一张，从他后背上忽然伸展出九对光翼来，同时，在巨大生物EVA初号器背上也伸展出了九对光翼，这九对光翼绝对不是什么装饰品，因为以肉眼可见的形式，这光翼不停吸收着四周空间隐约出现的微小光点，也不知道这些光点什么，但是随着光点的吸收，巨大身上的威压陡然变强了。
　　罗应龙也安然无恙的出现在了那爆炸银光中心点，看似无恙，其实若是仔细看去，他古朴长剑上的青锋似乎短了一些，也黯淡了一些……
　　“果然啊，‘意外’出现了，虽然这个意外早已经有了征兆，但是在他挑衅中洲队的时候出现，还是以这样的形式出现……看来命运已经成为我们的敌人了。”楚轩叹了口气，他忽然看了张小雪一眼，接着喃喃的说道。
　　张小雪愣了一下道：“要用封神榜帮助他一下吗？尽快打倒那修真者，然后继续消耗中洲队的力量？”
　　“不……事情的发展自有其惯性，眼前意外所产生的惯性……已经无法轻易去抹平了，开始了，最终一战终于彻底开始了，由这两个姓罗的人揭开的序幕……”楚轩仰头看着天空，说完这句话后就静了下来，好半天后才继续说道：“真是可惜啊，这样的天气看不到星星……”
　　“星星？”周围人都好奇的念叨了句，忽然其中一人大声说道：“不好了，赵缀空不见了！”
　　“不必找了……我说了，事情的发展自有其惯性存在，一旦开始了，往往要以更大的力气去停止，与其费力停止，倒不如顺力使力……开始吧，最终一战，我们恶魔队也加入……”
　　在离恶魔队驻地并不太遥远的一片广场，赵缀空微笑着站在了广场上，正对着他的是一个同样微笑着的男人，准确的说，这个男人的模样和他有着十分相近，这就是另一个几乎一模一样的他。
　　“怎么样？兑换了吗？别告诉我你什么都没兑换哦？”赵缀空笑着对向了他对面的那个男人，两个一模一样的人，以一种十分诡异的方式站在了一起，若不是连个人的衣着不同，看起来倒真像是镜子里刻印出来的一般。
　　“呵，当然是兑换了……真是感兴趣啊，如果不是要和小苹果见面了，在我们合体前真应该和你打过一场才是，对吧，复制体的我。”赵缀空对着另一个他微笑着说道。
　　“是啊，除了我的小苹果以外，比起那些蔬菜，土豆之类，还是你更合我的口味……但是不行了呢，小苹果已经等急了，不尽快解决掉你的话，估计她会生气的呢……只是可惜这东西合体之后就不能分离，否则自己和自己打架，这倒是一个很好的娱乐方式呢。”另一个赵缀空以同样的微笑看向了他。
　　两个默默对望了好半天，才各自拿出了自己手里的东西，那是一对耳环，准确的说是一人手里拿着一只耳环，两人分别戴在了自己的左耳与右耳上，瞬间而已，一股莫名力量将两人向对方撞去，接着强光一闪，两人同时失去了知觉……


第十五集 生化终战（二）

第一章 无法说出的秘密（一）
　　随着罗甘道与罗应龙的交战开始，身在城中的大部分强者都有了各自的感应，那是一种心灵之光上的呼应，让即使身在极遥远外的众人也可以感觉到什么。
　　“乾坤借力，八卦成形！”
　　“震！雷！”
　　罗应龙双手一招，天空中的巨大八卦阵图急剧旋转了起来，几道闪过的雷电被八卦阵图所引，直接消失在了天空顶端，随即而出的是那八卦阵图下放聚集而起的雷电光亮，仿佛正在聚能的激光炮一般，隐约喷吐着光蛇，直到数秒之后，一道巨大的雷电柱从那八卦阵图中直射而出，光速度何其之快，在场所有人只觉得眼前一亮，还没等他们的思绪回过神来，那道仿佛激光柱一样的雷电已经直轰而下，将整个初号机给笼罩在了其中。
　　“轰雷龙！”
　　罗应龙发出这一击后也不由得喘息了起来，他死死盯着那被雷电柱轰击出来的巨大坑洞，生怕那台不死机体又出现在其中，从他和罗甘道对上以后，他一共已经发出了四招乾坤借力，虽然都是配合着这暴雨的自然天气，威力都是比往常巨大了许多，但是不知为何，总是无法打破那巨大机体的心灵之光，无奈之下他只能使出眼下能借力的自然最大力量，雷电……这一招威力巨大，同样真元力也是消耗巨大，以他现在出窍初级的实力，也最多只能使用数次这个层次的力量，若是再杀不死罗甘道与那巨大生物人，那他就只能使用一些禁招了，也是完全拼命的招式。
　　这一招的威力实在是异常巨大，那雷电光速以动，生物极限速度也无法躲闪，罗甘道甚至还没反应就被雷电柱给轰下，而且这雷电柱也不爆炸，全部威力都被这真元力给死死锁住，完完全全的注入到了雷电之中，其内部威力甚至超过了普通核爆的中心威力，直指氢弹的威力，这一招毕竟是罗应龙融合了天地之威的一招，一招过后，天上竟然再无半点雷电横闪，若是要罗应龙以自身实力去完全这一招，非得要达到合体甚至是渡劫境界不可，当然了，他若是有好的法宝修真器具一类，只要能够完全发挥出来，当然也可以在这个境界就使出这一招，只是那样的法宝修真器具极其稀有，损耗真元力也是十分巨大……譬如楚轩所拥有的东皇钟就是其中之一。
　　且说那雷电柱从上一轰而下，罗甘道与初号机一齐被轰入地底生死不知，周围众人都是紧紧盯着那地面，也不知道初号机的心灵之光是否还能抵挡这样巨大威力的一击，若真是能够抵挡，那么罗甘道的实力还真是不好说了，在场除了罗应龙拼命发禁招，可能也只有郑吒出手才能对付这样强悍的罗甘道了。
　　不多时，从那地底深处缓缓飘起一团巨大的模糊光亮体，这光亮体表面俱是肉眼可见的实质AT力场，而在那AT力场中则是一团被炸掉了半个身的初号机，连同手上的罗甘道都是受伤极重，肚皮连同胸口都被炸了个虚无，他的下半身和上半身只有脊椎稍微连接，看起来真是死得不能再死的样子，但是他只是脸色苍白，眼睛和脸还有着动作，似乎并不是致命伤一般，而直到这时，众人才发现他的脚部已经和巨大生物初号机连接在了一起，两条腿仿佛融入了机体之中，只是之前裤腿遮挡住了看不清，这时看起来却是一目了然。
　　“很好，很强大，若是你实力太差，那我还真觉得不过瘾呢……”罗甘道冷笑着一个字一个字的说道：“这才有了些最终一战的味道，像楚轩那样说什么的智战，阴谋，真他妈的没趣，还是实打实的战斗与生死才来得爽快，修真是吧……我不知道你与郑吒又有了什么恩怨，但是你不是我要报仇的对象，若是还想继续活下去的话，离中洲队远些吧……”
　　“这兑换的巨大机体称之为初号机……介绍说的是它是神的躯体，唯一的缺点是没有足以驱动与使用它的灵魂，所以为了配合使用这初号机，我也没奈何的兑换了使徒属性，也不知道是不是还算人，但是为了报仇也就什么都顾不得了，它的力量你们接下来就可以知道，那怕是失去理智，那怕是过不了心魔而化身为魔，我也算是值了……哈哈哈，让你们再多活一些时间，如果想死的话，现在就来杀掉我吧……”
　　罗甘道说话间已经慢慢融入在了巨大生物体的手掌中，整个人完全融入不见后，整个巨大生物体忽然浑身剧烈一颤，那破损的肉体竟然以肉眼可见的速度疯狂蠕动生长了起来，虽然身躯受损颇大，但是按照这样的速度不停增殖下去，最多在数小时以内就可以恢复完好，这个时候似乎正是杀掉他的最好时机。
　　罗应龙一直都不曾说话，只是死死的看着场中不停增殖复原的初号机，他似乎正在迟疑些什么，好半天后他叹了口气，接着将手伸入到了怀中，似乎是打算摸出些什么东西，郑吒已经飞了过来大声招呼道：“先别忙着攻击，这初号机现在攻击不得！”
　　“为什么？”罗应龙愣了一下，奇怪的问道。
　　“详情我们一会再谈，看起来这初号机复原似乎还要些时候，我们边飞边谈吧……那雷电也已经消失，我们正好趁机赶快去到保护伞大厦那里，走吧。”说完，郑吒复杂的看了那巨大生命体一眼，驾驶绿魔滑板就向远处飞去，罗应龙迟疑了一下，也踩着飞剑跟在了他们身后，只是中洲队的几人队伍中……却是少了赵樱空的身影。
　　“……基本情况就是这样的了，呃，呸……刚才的话不算，我们继续之前的话题，那初号机明显就是我们曾经遇到过的初号神，只是看起来威力小了些，而情况诡异了些，当时那初号神没有驾驶员存在，所以我就摧毁了它的中央控制系统，之后初号神无限繁殖，变成了极其可怕的生物怪物，这初号机的情况不明，若是这个时候攻击它，不知道它会不会也暴走成那样的生物体怪物，或者说有了驾驶员之后，以更加可怕的方式暴走，这都是我们无法知道的……”郑吒边飞边对身边的罗应龙说道。
　　罗应龙马上就奇怪的问道：“那更应该趁它没有防御力的时候彻底摧毁它啊。”
　　“问题是……我们都无法确认那是否是复制体楚轩的阴谋诡计啊……”说到这里，郑吒还特意看了楚轩一眼，这个男人正默默的跟在队伍后面，熟悉他的人都应该大约知道……这个男人已经开动脑子在细想些什么了，或许是对付敌人……也可能是对付自己人，总之这厮有些让人可怕的感觉。
　　说话间，楚轩忽然开口说道：“现在不必和罗甘道硬碰硬，罗应龙你的出现应该就是恶魔队的霉运之一，他可以消耗我们的力量，也可以对我们造成威胁，如果可以，那么自然是不必在这个时候与他硬拼，我们只需要顺势而为就可以，将整个势给搅得稀烂，而不必把我们也混进这乱势中……如果我猜得没错，恶魔队和天神队一定已经开始行动才是，如果恶魔队的运气持续恶化，不必我们与罗甘道分出胜负，他自己就会被什么意外所打败……现在的关键点应该你身上了，罗应龙。”
　　“我？”罗应龙莫名其妙的指了指自己，他接着哈哈说道：“好了好了，不要装神弄鬼，我和亚当待久了，也知道你们这一类人都喜欢埋些心理话不说，你直说好了，为什么关键点在我身上？”
　　“你想说的事应该是和天神队，不，准确的说应该是和亚当有关吧？这个可能性超过百分之六十，剩余的百分之三十多的可能，你就是亚当派过来的间谍，不过要当间谍应该也有投名状一类的东西，关键还是你必须要有什么说辞来应付我们……关键点还是在你身上，天神队出了什么事，为什么复制体的我要和我一起联合起来对付你们，另一个很重要的问题是，为什么复制体的我，为什么又会暗底里做出了要趁天神对付我们之机，再坐山观虎斗的从旁得利？”
　　楚轩指着罗应龙道：“是什么样的情况在天神队发生？让我们中洲队不得不应战，而亚当又凭什么会一定要来为难我们？惹得整个三方势力的平衡失去，复制体的我的算计，那一切的关键点……就在你要说的话里！”

第一章 无法说出的秘密（二）（三）
　　天空暴雨依旧，但是雷电已消，这就意味着“主神”的天空禁制已经被解除，且不论这禁制的解除是人为的还是自然的，总而言之，各个团队的个人飞行器又能使用了，换句话说，限制众团队速度的最大障碍已经消失，整个城市的距离已经不再是大问题，至少到达保护伞公司大厦的道路已经为所有团队彻底打开了。
　　“走吧，连夜出发！虽然不知道发生了什么事，但是既然那雷电已经消失，这就是去到保护伞公司大厦最好的机会了。”
　　南炎洲队的地下室所在，尼奥斯正皱着眉头对向他的队员们说话着，在不久前整个拉科恩城爆发出了一股难以形容的波动，这是一种从灵魂深处感觉到的波动，若是用高级轮回小队成员所能理解的言语来解释，就是在很远的地方出现了极强的心灵之光。
　　这所代表的意义自然不言而喻，已经有轮回小队对战在一起了，而且从那心灵之光的强度与震撼度来看，相互交战的双方实力都是极强，那实力在大多数轮回小队中都不会存在……最大的可能，交战的双方是轮回世界三强小队中的成员。
　　“……我知道大家都对我深夜赶路的要求感到很不理解，甚至是不顾一切进入城中，不顾一切去追寻中洲队，这一切的做法都很不理解，但是我们已经没有退路了，若是不能阻止亚当的话，那些基因锁开启第四阶，已经度过心魔的强者们还可以稍微抵挡并且战斗，但是我们却绝对死定了，只要他的计划一开始补完，我们就死定了！”
　　“白肤系圣人与魔法师，炼金术士们合力制造出的符文科技另类颠峰，生命树阵图，还要一个近乎无限的能量，和一柄能够同时贯穿灵魂与能量的长枪，还有以他自身为依托拥有心灵之光的肉体……这是基本，接着就是大量的灵魂养料……如果不想成为养料，那就开始拼命吧！”
　　尼奥斯冷眼看向了团队里的新资深者们，他们不同于狂战士李查德他们，对他并非是全身心的去信任，但是最终一战时，团队里每一个人的力量都很重要……说句不好听的，那怕是布局和计谋，若是连放弃的棋子都没有，那这局就根本不用摆了，无棋则无局，这是肯定的了，所以无论他有多么的不愿意，这些队员还是必须存在……那怕是为接下来的牺牲，暂时容忍他们也是必须的！
　　“走吧，不计一切代价找到中洲队……真是狼狈啊，一辈子算计这算计那，没想到这最终一战时，反倒是这样卤莽的行动……”
　　尼奥斯随即又苦笑了起来，他站起身来拍了拍身上灰尘，也不管其余人的反应，独自一人就走向了地下室大门处，那背影真是说不出的萧瑟……一辈子玩智力的人，在决定生死的时刻反倒无法玩智力了，这对他来说无疑是一种最大的讽刺……
　　除了南炎洲队连夜出发以外，进入城市中的大多数队伍都做出了同样的决定，毕竟大多数队伍都是经历了无数生死考验的成熟轮回小队，虽然比不得轮回世界三大强队，但是好歹队伍里也有了些比较强大的资深者，对于心灵之光也有了些感应，所以大概猜测出什么之后，这些人就更加迫切的希望早一些到达保护伞公司大厦，那里若是有第七号实验室线索也就罢了，若是没有那还必须进入生化危机一的主战场，去蜂巢里寻找那实验室的线索。
　　这基本上是这些弱队活下去的唯一希望了，且不论那第七号实验室里有什么可怕的怪物，但是大概多数队伍都有着同样的想法吧，反正一百天的时间说多不多，说短不短，若是趁着三大强队硬撼时偷偷进入了实验室，若是运气好而没死，那接下来就是海阔天空的四处乱逃了，未必不能熬过一百天的时间限制，总而言之，得到线索就是他们活下去的唯一希望。
　　“……我们天神小队不需要那么急促去寻找线索。”
　　亚当默默的看着远处黑沉沉的城市夜空，他喃喃对着身后几十个人说道。
　　“我们的实力很强大，虽然队伍中实力较弱的人占据了七成以上，但是剩余人数也有二十多人，我们的实力比起恶魔小队来说也是毫不逊色，就更别提中洲队了，所以我们根本不必费尽心神去寻那什么线索……谁得到了线索，我们去枪过来就是！”
　　亚当转过头来又继续说道，在他身后那几十人顿时都欢呼了起来，其中大部分人都露出了庆幸的表情，暗想自己是找到了一个大靠山了，若是罗应龙那厮在这里的话，肯定是大声嗤笑亚当的混话，这分明就是骗人的把戏，纯粹是骗这些白痴罢了，还想和恶魔队一比高下？一个复制体郑吒，不，一个复制体罗甘道就够这么多人好好喝一壶的了，一旦达到了第四阶的强者，和没有达到这个境界的大多数人……他们之间几乎无法用数量来填平。
　　不过这么些人并不知道这些事实，因为他们能够生存至今，也即是还没有遇到过恶魔队和中洲队，遇到天神队也没有遭到他们的死命攻击，反倒是亚当的天使联盟计划而加入在了一起，所以他们对于第四阶强者的实力几乎没有什么概念，当然了，也有少数几人是例外……
　　“恶魔队实力如何我不知道，但是中洲队很强……他们的队长已经强到了不可思议的程度，我没有信心能够在他手上坚持一分钟，说实话，他一旦使出了全部战力，我甚至可能连一合都无法坚持，我不觉得我们天使联盟的实力非常强大。”
　　一个青年男子手握日本刀站在人群中，这个青年男子正是在完美风暴中遭遇过中洲队的宫田仓木，看他的状态似乎已经完全恢复，但是他眼里以前拥有的自信却消失了许多，在变身状态下被郑吒轻易几拳打败，这样的打击之大，即便明知道对方比自己强得太多太多，也难保不损害到他的信心。
　　亚当默默看了宫田仓木一眼，他点点头道：“没错，恶魔队与中洲队的高端队员实力确实超群……但是你和他们的大部分队员交手战斗过吗？”
　　宫田仓木愣了一下，喃喃说道：“这倒是没有。”
　　“就是这样了，和所有的轮回小队一样，中洲队和恶魔队肯定也有高低强弱，不可能每个人都是高端强者，即便他们的高端强者来了，我们天神小队也不是一碰就碎的鸡蛋，我们的高端强者自然可以阻拦下他们，所以，我们天使联盟的实力依然冠绝整个轮回世界才对。”亚当微笑着对所有人说道。
　　宫田仓木再没有说话，虽然他心里还有疑惑，但是毕竟也有些相信亚当这番话了。
　　事实上，任何一个熟悉三队情况的人都可以明白无误的反驳亚当这番谎言，加入恶魔队的人全是轮回世界最有潜力的人才，而且恶魔队又奉行物尽天择的丛林法则，能够活到这时的人无一不是战斗力超强的高端强者，而中洲队情况稍有特殊，但是在力的郑吒与智的楚轩一路护持与拼死战斗下，活下来的人基本都是度过许多次恐怖片世界的超级资深者，虽然比不得恶魔队的全员皆兵，但是队伍里每个人的实力还是绝对不容忽视，这点情况在天神队也同样适用，毕竟加入天神队的人莫不是各队队长，实力也是一等一的强，所以亚当的话也就只能骗骗这些不明真相的普通轮回小队，毕竟他们和他们所遇到的队伍，也都是少数两三个强者，外带大多数普通成员的队伍。
　　若真是如亚当所说的情况，恶魔队与中洲队也只有少数强者的话……集中了好些队伍的天使联盟，那还真是最强的组合了。
　　“既然大家都同意我的提议，那么就在这里一直等待吧……”
　　亚当又转过了头去，他眼神中闪烁不停，嘴上依然喃喃说道：“……等待最后时刻的到来。”
　　“……所以，真不是我不想说啊，而是我真的不能说！”
　　罗应龙满脸郁闷的看着眼前众人，自从他找到了中洲队以后，就一直在找办法向中洲队众人顷述他心里的秘密，但是奈何他的智慧实在是有限，实在是找不到办法将这一切都给说出来，所以到最后他只能很没有形象的骂天骂地起来了。
　　“总而言之，你们和我一起去把亚当给废掉就行了，宰掉那个家伙就万事大吉，不然我们可就一起死定了！”
　　亚当对着郑吒等人大声的咆哮着，但是很无奈的是，包括楚轩在内的众人对于他的话似乎都有些不当回事，且不论楚轩这个家伙脑袋里究竟如何去想，问题是郑吒根本不打算亲自对天神队动手，他满脑袋都是他的复制体，那个号称整个轮回世界最强的复制体郑吒。
　　“妈的啊，你不出手怎么办？！宋天在一次恐怖片世界里遭遇了项羽，那个变态的家伙也是强得可怕，两人都是用刀的强者，一场打斗下来反倒是化敌为友了，他也得到了紫雷刀法的七招传承，据说还有第八招和第九招，但是我没见他使用过……即便是这样，他也够夸张的了，我使出都天神煞阵也许可以击败他，但是我就根本没余力去打败亚当了，这个家伙一直深藏不露，但是我偏就知道他是已经有心灵之光的第四阶强者，过没过心魔我不知道，但是他的实力绝对不容忽视，那个家伙曾经在白……咳，那里直接干趴下了一座金刚魔偶。”
　　“白？”
　　郑吒回过头来看向了身后跟随飞行着的罗应龙，他很奇怪的问道：“白什么？恐怖片世界吗？”
　　“咳……也算是一部恐怖片世界吧，总而言之，亚当那厮一直都有留手，他的实力绝对不会比我和宋天差上多少。”罗应龙似乎有些后怕的样子，他摸了摸自己的身体和脑袋，好半天后才回答道。
　　闻言，郑吒倒是很肯定的点了点头，他也看向了楚轩，这个中洲队的智者不也是隐藏极深吗？真实实力强得骇人，在猛鬼街那一战里显露了少许，而后实力增长就更是夸张了，再加上那不知道能不能使用的东皇钟，或许还有别的什么修真器具和他的发明，他甚至怀疑这厮完全可以挑战于他……如此来推论，亚当的实力再差也不可能低到四阶以下。
　　“是吧是吧？所以和我一起去将亚当那厮给彻底抹杀吧！”罗应龙看见郑吒点头，他当即就大乐着怂恿道。
　　“不去，我要保存体力去迎战复制体的我。”郑吒却是直截了当，当即就拒绝道。
　　“……妈的啊，你们到底要我说些什么才好呢？不去杀了亚当，我们可就全死定了啊！”罗应龙又大声咆哮了起来。
　　“也不用你说些什么，只要你把事实真相说出来就行。”除开楚轩以外，其余人都异口同声的说话道。
　　“……我日！”
　　罗应龙当即就无语了，他懊恼的捶着自己的头，看那架势仿佛是要将头给捶进身体里一样，真是万分的想不开。
　　就在这时，一直沉默着的楚轩忽然开口道：“接下来我要问你一些问题，如果遇到了不能说的事就直接告诉我不能说，如果连不能说这三个字都无法说出口，你就直接沉默……你是被亚当给禁制了吗？所以才不能说出真相？”
　　“不，和亚当无关。”罗应龙马上说道。
　　“好，那么继续接下来的问题……你们天神队在恐怖片世界里寻找到了古代圣人和修真者的遗迹吧？”楚轩点点头继续问道。
　　“呃？这猜到了？没错！”罗应龙连连惊喜的点头道。
　　“嗯，你们是在什么恐怖片世界里找到了这个遗迹？”楚轩也无表情，他又点了一下头问道。
　　“纳尼亚……咳，咳，那里呀，这个不能说。”罗应龙顿时又是一阵惊慌失措的乱摸自己，好半天后才断然摇头道。
　　“嗯，下一个问题，这个遗迹是那个系圣人或者修真者所留下的？”
　　“不能说。”
　　“你们完全得到了这个遗迹的财产吗？”
　　问到这个问题时，罗应龙迟疑了很长一段时间，他皱着眉想了好半天后才喃喃说道：“没有，虽然我们进入到了很深层次的地方，但是因为突发情况，我们只得到了一件最终遗物，还有一些不是遗物的小物件，虽然遗迹还在，但是我们无法再次进入了，我能说的就这么多，别的话我一点也不能多说了。”
　　“……这个最终遗物是什么？”
　　“不能说。”
　　“你要我们尽快杀掉亚当，就是因为这最终遗物的关系吗？”楚轩微微皱了皱眉头，他又一次问道。
　　“不能说。”
　　“……你们成立天使联盟是在得到遗物前还是遗物后？”
　　“不能说。”
　　“再问你个问题，你们进入过龙骑士这部恐怖片世界吗？知道里面关于说出就会发生某件事的预告吗？”楚轩又想了半天，这才问道。
　　“龙骑士？没经历过这部恐怖片世界，而且那说出就会发生某件事的预感……是指什么事情会发生？”罗应龙马上就好奇的问道。
　　楚轩呼了口气，他推了推眼镜道：“都是无法说出的秘密吗？估计问你详细情况也是无法说出了吧？虽然还有些问题有待确认，但是也大概能够明白你想要表达什么了……”
　　罗应龙顿时惊喜的叫道：“你都想明白了？哈哈，不愧是中洲队的智者，变态的楚轩啊……咳，当我刚才那句话没说，怎么样？既然都想明白了，和我一起去杀掉亚当吧！”
　　“不行。”楚轩淡淡的说了这句，接着就闭嘴不谈了，只是默默的驾御绿魔滑板向前飞去。
　　“为什么？为什么啊！”罗应龙呆愣了好久，终于气不过的飞到了楚轩前方，他大声怒问道。
　　“因为我们是中洲队。”楚轩冷笑着瞟了罗应龙一眼，这才平静的说道：“从这场战斗一开始……不，从亚当纠结大部分队伍组成天使联盟开始，最终一战的主角地位就已经和他，和天神小队无关了，这是我们中洲队和恶魔队的战斗，我也有我的布局与算计，无论亚当得到的那个遗物是什么，我从一开始就没打算放过他……打扰我们队与恶魔队战斗的下场，只能是毁灭。”
　　这话一说出口，不单是罗应龙愣住了，连中洲队其余人都是愣住了，好半天后郑吒才看着楚轩傻傻的说道：“我操……你该不会是在不知不觉中度过心魔了吧？说话听起来可真够味呢。”
　　楚轩却是冷笑着直视向了他的双眼道：“这话本来就是该你说出口的……这应该是你一直战斗到这一刻的信念吧？最终一战开始之时，我的布局就是以这个信念为依托来布置的，一切都是为了让中洲队成为轮回世界的最强小队，取得那颠峰称号而做的布局，王对王，兵对兵，这样的布局意味着什么你自己知道……或许等到最终一战结束时，我们中洲队已经彻底从轮回世界除名了，即便胜利了，恐怕也只剩下你和少数几个人，所以这句话本来就该由你说出口才对。”
　　郑吒也深深的看着楚轩，他仔细回想着这一路楚轩曾做过的安排和所有事情，虽然还不明白楚轩的布局究竟如何，但是他也大概知道了这个男人的决心……就和第一次见到他一样，为了团队的存活与胜利，能够冷血无视所有人性命一样……
　　“我从来都深记着……从生化危机二时开始，从我们中洲队第一次被团灭开始，从复制体愤怒的斩掉我的脑袋开始，丛我的伙伴死在我面前开始……这一直都是我拼死奋斗的原因，最终一战之后，中洲队必然会成为最强，我答应你们，到时候无论你们是死去还是活着，这个承诺将是我永远的信念！”
　　郑吒呼了口气，他看了看罗应龙，接着就直视向了正前方道：“走吧，去得到第七号实验室的位置线索，天神队……我信任楚轩，既然他说已经做出了安排，那么我就一定相信他做出了安排，我的任务只有一个，和复制体的我交战！罗应龙，我不知道你是为什么要来找我们中洲队帮忙，但是之前你也说了希望加入我们中洲队的话……如果中洲队还有未来，那么这就是你加入中洲队前需要记住的第一件事，相信伙伴！走吧，别让恶魔队等急了！”
　　“好吧，就相信变态楚轩一次，希望你们的信任这一次不会害了你们，反正就是死一次而已，不过话说回来……你们这只小分队不是有个胸部很大的刺客美女吗？之前我的占卜里就有她在，难道她跟丢我们了吗？”罗应龙也呼了口气，他也只能无奈的应承下了郑吒的话，不过他左右张望了一眼，终于是好奇的问道。
　　“我们之所以想要活下去，除了想要活着本身的信念以外，还因为我们每个人都有自己的战斗，这是宿命，也是自己的决定，她去迎接自己的战斗去了……”郑吒回望了罗应龙一眼，他喃喃说道：“如果你要加入中洲队，请记住这第二件事……”
　　与此同时，恶魔队所在驻地也出现了大变动，每个恶魔队成员都站起身来登上了绿魔滑板，好巧不巧的……恶魔队与中洲队也拥有几乎相同的个人飞行器，从某种情况来看，恶魔队与中洲队实在是太相似了。
　　“离中洲队导弹袭击还有一小时三十七分，离天神队补全完成还有一小时五十二分……虽然一开始的布局有些被打乱了，但是我们依然占据着绝对的主动，那么依照我的安排分为两队，第一队可以出发去天神队驻地了，依照速度到达那里，一旦情况有变随时听我吩咐开始屠杀天使联盟队员，二队和我一起……我们先一步去到蜂巢入口处，就在那里突袭中洲队！”

第二章 不完美的最强因果率武器
　　中洲队在进入拉科恩城前就分为了两队，其中一队人数虽少，却是最终一战的主战力，包括了整个轮回世界最高端战力体现的郑吒与楚轩，虽然只有六个人，这只队伍几乎都是极道强者，其实力之强甚至足以硬撼恶魔小队……当然了，能硬撼不代表能赢，这是两码事。
　　另一只队伍的人数则较多，其实力虽然比不得第一只队伍，却也是强者云集，各方面的强者都有，还有中洲队的第二号智者萧宏律带队，这只队伍完全是作为一只奇兵队而存在，只要有了适当机会，就可以猛窜出来咬人一口……还是一口见骨那种。
　　按照楚轩最初的要求，这群人只需要占据一处导弹基地就行，若是全部去占据则完全没有必要，楚轩拿出的超级病毒数量虽多，实际上就体积上而言并不夸张，几枚载物导弹就完全可以将其扩散到拉科恩全城，用这样一只队伍和一名智者来发射导弹，实在是大材小用去了，但是这也确实没奈何，整个中洲队里能够熟练操纵各种现代仪器，并且能够发射导弹的人，除了楚轩以外还就只有萧宏律能够胜任，而且又为了避免小队太弱小而无法影响恶魔队，让复制体楚轩不将目光盯在郑吒等人身上，所以这只小队也就变成了现在这样的情况，太强而非极道，可以发动突袭，却无法对恶魔队，天使联盟产生致命威胁……
　　“真是尴尬的地位啊……我们该不会在这最终一战时就变成搬运工人了吧？”萧宏律嘟着个嘴喃喃自语着。
　　这里是某个导弹基地的发射台，萧宏律进入轮回世界这么久的时间里，闲来无事就喜欢看各种各样的书籍，这点倒也不愧了他天才的名头，准确的说是神经过度发达病天才的名头，虽说他还达不到楚轩的程度，但是在别的任何队伍里也都是顶级智者了。
　　萧宏律说出那番话后，所有人都不约而同的看向了他，这个小男孩脸上一红，连忙说道：“好拉好拉，我刚才不过是稍稍抱怨一下而已嘛，你们也不用这样看我啊……放心吧，我会仔细去考虑楚轩布局意图的，不会再说什么不明白之类的话拉。”
　　说实话，分为两队的举动萧宏律并不赞成，但是在那样的环境下，几乎没有任何有用的情报与线索，他不赞成也没办法，因为根本无法提出另一个可行的办法，在拥有同样的情报与线索的情况下，他根本无法及得上最强智者的楚轩，所以无奈之下也只能同意了这次分队。
　　（可是……楚轩这次分队，真的是如他所说的那样吗？仅仅只是为了发射病毒和扰乱恶魔队视线？）
　　萧宏律想不通楚轩的布局和计划，深藏在这个男人脑海里的东西根本无人能够猜透……除非是他自己，所以在连续扯掉了好多头发之后，面对这只小队众人的询问，萧宏律直接气得说出了不知道三个字，直接表现出了符合他这个年龄段的真性情……小孩子脾气。
　　直到萧宏律进入了导弹基地，并且开始操纵导弹平台上的按扭后，他这才不好意思的对其余人道歉，毕竟在这样的一个时刻里，这只分队的任务绝对不是任由他来发泄小孩子脾气，他所要做的是猜出楚轩的意图，像在天煞之地球反击战里一样，和他一起布下这最终一战的局！
　　（可是根本想不明白楚轩究竟在想些什么啊，这分队的举动若仅仅只是为了混淆恶魔队的视线，完全说不通啊，因为首先假设的前提是恶魔队拥有某种全知全能，只有这样，他们才可能知道我们进行了分队，但既然他们有某种全知全能，那么复制体楚轩又绝对不会被这样的小把戏所混淆，毕竟他们都是楚轩，站在智慧同样的高度上不说，恶魔队还有某种全知全能……）
　　萧宏律苦恼的扯着自己的头发，他看着一枚导弹越空而去，向着拉科恩城的方向越飞越远，他心里却是越发没有底了，不停的猜测楚轩究竟是什么样的想法。
　　萧宏律深深吐了口气，他忽然问向了待在他身边的詹岚道：“詹岚姐，问你一些问题……如果有一双眼睛可以任何时刻都注视着你，知道你所做的每一件事，除此以外，那双眼睛还能注视着另一个人，但是只能在看到他时知道他所做的所有事，没有看到时就无法知道，我想问一下，你该如何秘密向另一个人传递你不想被这个眼睛知道的事呢？”
　　这个比喻很像是目前中洲队一强一弱两队的情况，按道理来说。
　　詹岚愣住了，她摸了摸自己的额头，这个美女的额头略略比普通人凸了一点，看起来倒有一番别样的文静妩媚，她仔细想了半天才说道：“这个眼睛能够知道我的所有事？是指从它注视我的时间开始，还是只望我一眼就可以知道我从生下来直到未来死亡的所有事？”
　　萧宏律闻言倒是反愣了一下，他皱着眉头说道：“如果是能够知道以前未来所有的事情，这无疑是神的领域了，恶魔队应该还没有达到这样的程度，不然他们早已经将我们队与天神队彻底打垮了，我想这种全知全能的效果应该是……你不妨把这效果看成是可以无视距离与位面的精神力扫描吧。”
　　“如果是这样的话，那么这双眼睛是从什么时候开始注视我的呢？如果是在某个时刻注视我的，我只需要找些在那个时刻之前的事，只有我知道的，然后以密码的方式向另一个人传递，至于他能否明白，这就是另一个人的智慧问题了。”詹岚想了想说道。
　　“这么说起来的话……”
　　萧宏律忽然对着零点大声说道：“零点，仔细查看楚轩交给我们的每一个病毒容器，在不破坏泄露出病毒的前提下，查一查里面是否有楚轩留给我们的信息！”
　　不过片刻，众人果然从一个容器外壳包装中找到了楚轩留下的那个纸片，只是上面全是些莫名其妙的数字，这些数字丝毫没有组合逻辑可言，萧宏律无论是使用摩尔密码，还是使用别的密码，都完全无法解读这些数字，事实上，这些数字就像是信手胡写一般，根本就是毫无意义才对。
　　“X是什么意思呢？这是整个纸片上唯一的一个字母，除此以外就是一大窜毫无意义的数字，妈的，别说是让我去猜了，我倒真想看看恶魔队楚轩是如何去猜的了！”
　　萧宏律拿着纸片翻来覆去的看，他甚至不信邪的用水沾湿了纸片一小部分，可是事实却告诉他，这就是一张普通得无已复加的普通白纸而已，也就是上面的字母和数字隐藏着什么秘密，可是没告诉规则，连神都无法猜透这字母和数字的秘密，这又不是小说里的情节，谁人可以这么轻松猜透别人乱划上去的无序数字呢？
　　“X？妈的，我还X档案呢！”
　　“X档案？这也不是没有可能……”
　　恶魔队所在……
　　在恶魔队分为两只小队开始行动时，楚轩已经让张小雪全力启动封神榜的功能，呃，准确的说是依照目前的因果点全力启动了封神榜，也即是有任何足以改变战局的变动时，封神榜都会出现关于这段变动的提示，进而监视那一只队伍所在，这样的持续时间可以达到四十八小时左右，这也是恶魔队拼下血本了，不但要承受越来越严重的时空逆流，还要消耗掉几乎所有的因果点，可以说是不成功则成仁的打算了。
　　这封神榜仿佛是鸦片一样，不用绝对是万分可惜，直勾人灵魂一般，毕竟它代表着古代符文科技的顶峰，最强的哲学武器，也称为因果率武器，而且是最强的一件，这是黄肤系圣人与修真者最强最终的武器，和西方白肤系圣人与修真者强调的基因锁，生物科技，自然科学完全相异的另一条科技道路，而且是这条科技的颠峰……因果率科技。
　　“……中洲队得到的是黄肤系修真者遗迹，从封神榜罗列的器具和正体的我所制造的器具来看，他们那里应该有修真功法……而且是完整版的修真功法。”
　　楚轩看着眼前众人道：“知道这代表了什么意义吗？如果光以修真科技而论，我们在蜀山里已经得到过一次，而且你还练到了元婴级水平，对吧？”楚轩指向的人是一个中年黄种男子，这个中年男子倒也好玩，他戴着一副眼镜，但是身上穿的却是古色古香的中国古典汉服，背上还有一把青锋长剑背挂着，随便怎么看都是一副另类模样。
　　“可是你的实力连罗应龙的十分之一都比不上，这是事实，不是说你的修真水准差他多少，而是你除了飞剑攻击以外，根本不会任何别的攻击手段，仅仅只是身体水平比普通人强得多而已，再多了一些真元力使用的方式，但是这点和别的强化比起来也强不了多少，比如血族的血族能量，内力修炼，妖力之类都是如此……如果光以我们的情况来看，那被夸耀到天上的修真其实也不过如此，仅仅只是稍微强力的功法而已，但事实真是如此？”
　　楚轩看着封神榜，他边看边说道：“事实上，罗应龙展现了修真的超级强大，中洲队正体的我则正研究着这种强大，若是再给他几年时间，很可能我们面对的中洲队人人都有罗应龙，甚至超过他的力量，这就是真实的修真功法了……不是那简单的强化自己的诀窍，而是一种科技，一种如同自然科学一样严谨而强大的科技手段。”
　　说到这里，楚轩抬头看向了所有人道：“从我们所得到的黄肤系圣人遗迹留言来看，这封神榜是黄肤圣人与修真者合力制造的最终因果率兵器，换句话说，除了圣人对能量的极深知识与控制以外，修真者的符文科技也绝对不可缺少……呃，或许圣人也有类似科技，总之是集合了两者之大成才有了这封神榜，我想在座只要读过我国古典小说封神榜的人，应该对这传说中的器具都该不会陌生吧？”
　　“没错，传说只要将人的名字写在上面，那么这个人就会死掉，而且是顺情合理的死掉，就仿佛他天生该死一样，这就是因果，先决定了这个人会死，再来决定他会如何死……事实上这封神榜的功效完全不止于此，而我们在遗迹里得到的信息来看，它甚至能够全知全能，也即是如之前中洲队那人所说的那样，只看一眼即知道她的所有，而且既然是作为武器被研发出来，就不可能像我们现在的情况这样，一伤全伤，这就不是所谓的武器了，而是功法，或者技巧，所以了，遗迹里所说的该武器不完整，我完全相信。”
　　楚轩忽然张开手掌对向了所有人，他压住一根指头道：“那么不妨来推测一下当时的情况，圣人和修真者曾经是敌人，展开了一场波及整个地球的洪荒大战，甚至引发了天地破碎，这件事的结果直接导致了辉煌的古代文明差点崩溃没落，虽然之后双方又渐渐发展了起来，甚至就科技而言也因为战争的催化效果而得到进步，但是人口数量却是一直没有得到提升，所以才有了各种类五阶生物或者类修真生物的诞生，而与此同时，他们察觉了‘盒子’真相，并且找到了可以突破盒子的某种窍门，接着，他们创造了‘主神’，并且将自己最得意的科技顶峰造物留在了‘主神’遗迹里，也就形成了几大遗迹的存在，比如亚当得到的东西，比如我们得到的东西，这是其一……”
　　“其二，从我们在遗迹里得到物品的过程，直到之后遗迹忽然崩溃来看，三大系势力并不和睦，甚至可以说是世仇，这中间，圣人和修真者一直都在提防着对方，彼此间都害怕对方强大到无可制止的地步，所以白肤系的计划才没有完成，而我们得到的封神榜才会是不完整版……换句话而言，创造这封神榜的两方制造者都害怕对方完全掌握这武器，最可能，不，一定是将这封神榜分为了两件，一人掌管一件才是合理……如果我没猜错的话，正体的我手中一定有这封神榜的另一部分，有七成可能是那件造化玉碟的东西，虽然还无法明白这件物品的功效若何，但是以名字来推论的话，造化造化，也即是因果的另一种说法，而正体的我手上的完全版修真功法，或者说符文科技，应该也有如何组合这两部件的办法……”
　　“想要活下去吧？”
　　楚轩冷笑着看向了眼前所有人，甚至还示意一名精神力控制者通知着另一只队伍，将他的话完整无缺的传给了所有在场的恶魔小队成员。
　　“那就干掉中洲队，得到他们手里的遗迹物品吧，否则我们都死定了……我们都知道时空逆流可以通过转移时空而得到消除，也即是我在这个世界的时空逆流，不会因为我回到‘主神’空间而一直追踪，也不会因为我在另一个世界使用因果点而累积，但是你们想过没有？我们在这场恐怖片世界里消耗了多少因果点？离最终一战结束还有多少天？一旦我们消耗光了因果点，剩余的八九十天时间里，随着时间的不停推移，只有一个可能性在等待我们……仅仅只针对恶魔小队的死神来了，而且是越来越激烈的死神来了……”
　　楚轩看着周围人脸色渐渐变得了铁青，他冷眼瞟着众人道：“我知道你们中间有人的龌龊心态，想要在决定胜负之后，通过契约转移到胜者一方队伍？或者是一开始就打算叛变？没关系了，现在一切已经成定居，不光是中洲队能够以背水一战来达到最强团结的效果，我们现在也是……想要活下去吗？那就好好拼命吧……”
　　周围人都是神色复杂的各自对望着，好半天后，张小雪才小心的问道：“楚轩，那张纸条到底是什么意思呢？封神榜只能把纸条上的文字完全显示出来，可是却无法翻译出意思。”
　　“……毕竟是不完整版，肯定是无法知道我们都不了解的事情，之前我说也有可能是X档案空间片，这只是X的其中一个解释，但是却无法明确去推测，谁都不能，不过那纸条的意思我大概也能猜得出来，这也正是我刚才所说那番话的原意……中洲队的我，他和我的决定一致，如果我是处在他的位置上，也只可能做出这样一个决定。”
　　“破釜沉舟，背水一战！”
　　“……到底是什么样的提示呢？不会真是X档案吧？”
　　萧宏律依然还坐在那里呆呆的发愣，他脚下全是一根一根的头发，这是他思考时不由自主拔下来的前额头发，光是这么片刻，那茂密的头发看起来倒真是稀疏了不少，而这个小男孩却是丝毫不加理会，依然是不停拔弄自己的头发。
　　“X？X档案？函数？还是别的什么？妈的，楚轩你这个白痴，下回我也写一窜密码让你去猜，看谁变成白痴……”
　　萧宏律大声咆哮着，他的声音还带着童音，听起来倒有些像是被踩着尾巴的猫儿，而且是被踩了之后又用力跺了几脚，这个小男孩已经到了想杀人的边缘了，连那眼睛也带着了血丝，可是到最后他也没奈何，干脆就自顾自的默念起了X字母中所有的中文字，每一个字都默默念叨了起来。
　　（想，谢，些，星……星，星河战队？）
　　萧宏律这个笨方法倒也不失为一个确实可行的办法，将每一个字来对照中洲队曾经经历过的恐怖片世界，看看能不能找到这个X字母的来历，虽然用时久了些，也确实费神了些，但是终究还是有了一些希望，特别是当他念叨起了星字时，脑海一闪就想起了星河战队四个字来。
　　中洲队进入这部恐怖片，他还没有复活，而那场恐怖片世界是中洲队第一次遭遇到三团大战的时候，也是楚轩布局完美扭转整个战况的一战，作为想要超越楚轩的小男孩，他自然是不可能放弃熟悉这场恐怖片经过的了，早在他复活没多久，就缠着团队里其余人详细讲解了一遍这部恐怖片世界的战斗经过，虽然心底里确实是对那时楚轩的布局敬佩到了极点，但是小孩子难免有些鸭子死了嘴壳硬，一直表现得不怎么服气的样子。
　　就这场恐怖片的布局，萧宏律之后暗底里研究了好几遍，他自问自己是绝对无法做到那么完美的地步了，或许在他的布局下可以赢得胜利，但是至于是险胜，惨胜就没什么把握了，死人则是肯定，毕竟对方团队也有着一位极强的智者，从这点来看……他实在是“凡人的智慧”啊。
　　“妈的，凡人的智慧也可以翻译出这些密码！”
　　萧宏律大吼一声，手指忽然向头顶上方指了上去，嘴里也是不停念着一些咒语，一道冰冷射线射向了他的头顶，随即又是一团水球射去，当这团水球落下时，已经混合了冰渣在里面，直接将这个小男孩给淋成了落汤鸡。
　　“若X是指星河战队的星字，楚轩想要我模仿他那场恐怖片的布局吗？不可能啊，这最终一战根本无外力的‘势’可借，而这些数字也完全无法吻合，除非……”
　　“我知道了！原来破解密码是这个！”

第三章 难度剧增与超脱控制的超级病毒（一）（二）
　　萧宏律坐在地上默默的沉思着，他也不再拔弄自己的头发，而是间或着叹息一声，然后就是无神的注视着远方，看他的样子仿佛是一下子苍老了几十岁一般，但是这个小男孩分明也就十来岁，实在是不可能出现这样苍老深沉的目光。
　　萧宏律也是被逼的，他多想大骂一声都是逼出来的啊，楚轩纸条上的密码确实是翻译出来了，翻译的内容也确实没错，不但组成了符合逻辑的语句，而且也构成了楚轩想要交代的布局内容，但是这样的布局内容却让萧宏律十足十的给愣住了。
　　先不谈楚轩的布局，且说一说楚轩所安排出的密码翻译问题，那个X只是指中洲队曾经经历过的一场恐怖片世界，而且确实是星河战队，这并非是密码的主要问题，之所以留下来这样的文字，最关键的原因还是为了隐瞒住恶魔队楚轩。
　　隐瞒倒是隐瞒住了，只要那全知全能还有缺憾，无法知道人的过去未来，那么这段隐瞒就会非常出色，这些数字只有中洲队经历过星河战队，或者听他们详细谈起过的人，才能完全明白，那就是楚轩曾经布下的局，准确的说是为了布这个局，提前告诉队员们的一些文字。
　　星河战队里，中洲队一场血战之后被救援回宇宙，之后就开始了与南炎洲队的斗智斗力，楚轩的布局彻底完败了这个也拥有智者的队伍，而在那从地面升空到宇宙的过程中，为了避免队员被俘虏，他秘密告诉了些文字，这些文字就是他与队员们联络的方式，只要说出数字，再对比这些文字，就可以一个字一个字的连成语句，而纸片上的数字功用正是如此。
　　“确实是完全构成了布局……而且这个布局也绝对有着楚轩特色，但是……我们真的要这样去做吗？”
　　萧宏律苦恼的拔下了一根自己的头发，他傻傻的端详着这根头发，心里一直想着楚轩所要求的事，事实上楚轩的这段文字并不复杂，上面只说了零点那把被改造的枪械上有着另一个功用，这个功用配合他的方正魔眼将会体现出可怕的威力来，但是一旦使用这个功用，特别是体现出威力来后，零点很可能将会死亡，至于是否使用就看萧宏律的安排了，第二点就是让萧宏律想办法全灭掉天神队与恶魔队的分队。
　　这些文字还简单的叙述了一下楚轩推测的现在情报，其中最重要的一个情报就是关于恶魔队会分出一只小队守在天神小队附近，一旦中洲队成员出现，并且开始进攻天神队，那么他们将会坐收渔翁之利，而萧宏律要做的就是凭借他给予的信息，还有手上的力量全灭二者。
　　“怎么可能做得到？即便可以利用零点改造枪械的特殊效果，但是他们不知道逃跑吗？而且零点的性命也会……还有该怎么样才能让他们先火拼起来呢？或者说至少让他们集中在一起吧？这难度根本不亚于猜出你的布局密码……妈的，楚轩啊，没想到你这么看得起我，把这么重的任务托付给我了。”
　　萧宏律也不知道，准确的说是中洲队大部分人都能够想象得到，目前中洲队在三大强队里并不占优，特别是面对恶魔队的压倒性优势时，中洲队实在是狼狈不已，要完成预定目标的王对王，兵对兵的局势，以目前中洲队的情况来看……很难很难，除非是萧宏律完成了楚轩给他的预定目标，以极小代价消灭天神队与恶魔小分队。
　　“……这就是你在几部恐怖片之前就开始锻炼我的原因吗？”
　　萧宏律双眼无神的望着天花板，他心里能够想象楚轩所做的安排，这最终一战其实都是在赌，赌王对王的胜利者，希望是郑吒能够获得最终的胜利，赌兵对兵的胜利者，希望是中洲队获得最终的胜利，也赌博所有的运气与布局，比如他这个中洲队第二智者，是否能够真正发挥出一个智者该有的作用，在中洲队唯一比恶魔队与天神队强大的领域……智者方面获胜，换句话说，他的布局与胜负，很可能将会决定这最终一战的结局。
　　“可是……我该怎么样达成这一目标呢？”
　　萧宏律无语问自己，周围人则无语的看着他……
　　中洲队发射的导弹飞临了拉科恩城，首发的四枚导弹分别在城市的东南西北方各自引爆，弹头所携带的病毒并不会被这样程度的高温与波动所杀掉，相反，这些病毒的基因迅速改变，还吸收了其中一部分的热能，迅速的增殖了自身，这一大片病毒随着空气和爆炸波动四处扩散，首当其冲的就是一些丧尸和丧尸犬，爬行者受到了感染，强悍的第四阶基因锁病毒极其恐怖，它们在占据这些生命体的瞬间就改变了自己的基因，以求更加的融合寄生主体，而每一个丧尸，丧尸犬，爬行者，它们的主体都不会相同，所以瞬间转变的怪物也就形象各异了……
　　“哦？还有导弹？”
　　在拉科恩城某个区域里，一只轮回小队正与两头大型爬行者战斗着，其中的战斗情况怪异无比，一大群人与一头爬行者战斗着，而另一边则是一名妖艳美女拿着皮鞭不停抽打另一头爬行者，这个妖艳美女且不论她身材样貌如何，光看她手拿火焰皮鞭不停抽打爬行者，边抽还边“哦呵呵”的媚笑着，看那样子实在是让人大汗不止，这纯粹就是一个将SM应用到战斗领域的女王嘛……
　　妖艳美女正乐呵呵的抽打爬行者，她的攻击带着一股子火性，每一次抽打的力量都是巨大无比，直将这头巨大的爬行者抽出老远，而且那火焰还一直灼烧着它，看得出来她简直像是在嬉戏，若是有必要似乎马上就可以完成战斗一般……从这实力而言，她绝对不可能低于基因锁第三阶才对。
　　刚才战斗时，这个美女偶尔抬头看了一眼，一枚导弹以肉眼可见的速度横越过天际，接着慢慢向极遥远外坠落而去，一时间这个美女倒是愣住了，她喃喃说出了一句话，却差点被那反击的爬行者给扑倒，气得美女扬鞭就是用力一下刷去，直接将爬行者的脑袋给刷成了烂泥，接着她才定定的看向了远方。
　　精神力扫描将那枚导弹坠落爆炸的情景完全映照在了团队每个人脑海里，那导弹的爆炸波动并不可怕，甚至只相当于一枚肩抗反坦克导弹一样，威力实在是太低，这样的情景让所有人都惊愕不已，谁会那么无聊发射一枚低威力导弹？那个方向本来就是什么东西都没有，而且就算是有轮回小队存在，光凭那爆炸的威力……杀掉些许普通人还可能，要杀掉轮回小队成员实在是不大可能。
　　“等等，那些丧尸们为什么不动弹了呢？”
　　美女身后一个黑人奇怪的问道，不过他的队员们都没有回答他的问题，每个人都在莫名其妙的注意着那边，想看看那些丧尸是不是被吓傻了，不然为什么会突然间就不动弹了呢？
　　就在这群人莫名其妙时，他们“视线”中的丧尸们忽然浑身爆裂开来，那血肉四溅向了周围，但是每一滴血，每一块肉中都带着血丝相连，这些碎开的血肉碎块竟然在空中就不停蠕动变形，仿佛每一滴血与肉都有着自己的生命一般，大块的血肉竟然还长出了眼睛与嘴巴，一是看，一是吃，这两样最基本的器官长出来之后，那满天的血肉就开始相互吞噬起来，直到最后一具丧尸变成一个大肉块为止，那形象还没有固定，每一具丧尸都在形成新的形象，有的重新长出了四肢，有的长出了无数的嘴，有的长出了触角，有的则长出了满是利齿的翅膀……
　　这只轮回小队各人看得都是目瞪口呆，每个人都是傻傻的看着那边，没有人知道那些丧尸为什么会产生变异，而且还是变成如此恐怖和恶心的模样，这个形象已经不是什么生化危机的丧尸和怪物了，而是属于地狱底层才有的情景。
　　美女反应最快，她大声叫道：“所有人赶快跟我跑！那些怪物很强大！光是这么远我就已经感觉到了可怕威压……那枚导弹不简单啊，一定是来投放病毒的，再不跑快些，不光是那些怪物变异了，连我们会死在这里！而且是变成那种恶心的怪物死掉，我不要啊！”这个美女一声娇叫，转身就向着相反的方向跑了去，她身后那些人都是一愣，随即紧紧跟在了他们队长身后，每个人都是拿出了吃奶的力气，唯独只有几名实力较弱，看起来似乎并没有怎么强化的人跑得不快，准确的说他们就是轮回世界的新人，在看到这样恐怖的场景后，还能跑路就已经是心理素质不错的了，只可惜……他们死定了。
　　因为暴雨的关系，整个拉科恩城里到处都是积水和落雨，那些病毒不但可以通过空气进行传播，对于液体内的传播速度就更是夸张了，而且更加夸张的是这种病毒具有基因自我调节能力，用形象点的说法就是，这种基因有八成类似中洲队曾经遭遇到的那个戴了黄金面具的男人，这种用修真科技，再加上T病毒与郑吒潜龙变基因造出来的病毒，实在是已经不亚于那个黄金面具怪物的强度了。
　　这些病毒不单单只是扩散而已，它们不停的改变基因吸收着雨水和积水中的微生物，以那微薄的能量与物质来不停增殖自身，虽然并没有找到宿体来进行突变，但是该病毒的数量还是以几何倍数的增长，不停的随着雨水和地上积水向着四周扩散开去，而之前已经变异的怪物则开始自相惨杀起来……它们身上的能量和物质，完全可以吸引病毒的本能，每一个宿体的病毒都希望吞噬其余的宿体，以达到增强自身，而这种无限的对战和吞噬下去……终将产生超越这些怪物的更加生命体！
　　就在超级病毒在整个拉科恩城扩散开来的同时，除开天使联盟与恶魔小队这些队伍以外，其余在城里的所有轮回小队都向着拉科恩城内的保护伞公司大厦行去，这座大厦的位置并不隐秘，准确的说应该是标志在了几乎所有的城市地图上，因为保护伞公司在生化危机之前就已经是这个世界数一数二的大公司了，几乎可以说是全球闻名，要找到这样标志性的建筑真的并不困难。
　　只是……其中一处导弹引爆的地方，离这栋大厦并不遥远，按照那病毒疯狂的增殖速度与侵蚀速度来看，病毒要到达这处大厦最多不超过两小时……当然了，这仅仅只是指病毒而已，若是被病毒感染的怪物向这边扩散呢？它们不但实力强横，而且自身更是携带着病毒……
　　“妈的，这是一个什么样的怪物啊！生化危机三里可没有这样恐怖的东西！”
　　一个黑人大声咆哮着，他用手中的巨大图腾猛的一甩，直接一下砸进了当头那个怪物的脑袋上，啪的一声巨响，这个长着三个巨头，头上只有一个眼睛和一张巨嘴的生物就被砸进了地面，地面至少陷下去半米有余，当然了，相对于这个高度至少有两米五以上的怪物而言，仅仅只需要踏上一步就行，只是那图腾带着巨力，将它的一个脑袋都彻底砸爆了。
　　这是一只很靠近保护伞公司大厦的轮回小队，整个轮回小队里黑人占据了大多数，看起来在现实中的地理分布应该是以非洲为主，而为首那名黑人浑身肌肉暴起，身高也在两米三四左右，和这个奇形怪状的怪物比起来，除了横向体积不如以外，身高却是差不了多少，而且他还有一根巨大夸张的金属图腾，这图腾别说是打中要害了，只要敲上一敲或者碰上一碰，那绝对都是骨折内伤的份。
　　“那一定是剧情改变了，以前我们经历恐怖片时遇到这样的事情还少吗？只是太夸张了吧？这个强悍的怪物真的是弱小的丧尸吗？”
　　在黑人巨汉后面跟着他的队员们，其中一个黑人女子惊奇且恐惧的问道，她手里拿着一把黝黑色的长弓，在看那怪物身上还插着许多箭矢，可想而知她也向着怪物射了好多箭，但是每一箭刚刚射入怪物体内就直接停顿下来，硬生生被那强劲肌肉给挡住，而且这怪物体内似乎有腐蚀性液体，那箭矢的顶端竟然慢慢消失不见，最终箭矢从这怪物身体上脱落在地，而怪物身上的伤口不停蠕动合拢，看起来竟然是丝毫未伤。
　　这个怪物的强度已经超过了所有人想象，比那爬行者或者变异爬行者更要强大了许多，团队中某些人更是拿出高强度枪械不停扫射，还有一个混血儿竟然抗着一台高功率的激光枪进行攻击，但这一切都不过是将这怪物身上某些部分给轰碎下来一般，那些血肉在半空中就开始蠕动变形，最终竟然长出了细小触手来，这些血肉在地上爬行着又融入到了怪物体内，战斗这么久，这个怪物不但没有被他们消灭，反倒是不停的变形，变得越来越强大起来。
　　“走！大家不要和这个怪物缠斗了，这一定是生化危机三的剧情改变，以我们队伍的实力很难解决这个怪物，倒不如把它带到保护伞公司大厦去，让别的团队一起来干掉这个怪物！”
　　那黑人当机立断，直接就抗起图腾向后跳去，同时他也大声怒喝了起来，叫着他的团队成员们一起逃离这里，不知道为什么，他心里产生了一种很不好的感觉，就仿佛是自己身陷在极危险的恐怖境地里一样，天知道这个怪物还有什么变化，竟然让他产生了这样明显的第六感……就仿佛是有一把刀片放在他后背一样，那种感觉直让他全身鸡皮疙瘩狂冒而起。
　　可是已经迟了，他身后的其中一个队员忽然发狂的吼叫起来，不停的用手去撕扯自己的皮肤肌肉，用力之大竟然一下子就将血管给撕破了，但是那喷出来的鲜血竟然没有融入雨水中，反倒是浓绸似糊，每一滴血里都有血丝相连，这个人疯狂的大吼着，不停的撕扯挖出自己的肌肉与内脏，似乎那样才能减缓他的疼痛，这恐怖的场景看得周围人都不由自主退了开去，每个人都恐惧的看着他的自我破坏，竟然没有一个人敢上前去，而这人撕扯的力度已经深入内脏，只见他大吼大叫着一把扯出了自己的心脏，直到这时众人才看得清楚，那心脏上竟然长出了一排利齿，不停撕咬着不知名部位的血肉，一咬之下竟然连他的手掌都咬掉了大半，这个男人已经吼叫不起来，摔倒在地的同时，只能任由这个心脏不停吞噬他的手掌与手臂，不单如此……他浑身上下也开始出现这样恐怖的变动……
　　“哇！”
　　随着第一个呕吐起来，其余人也都是边跑边吐，没有人再敢站在那里，他们大部分人脑海里一片空白，只希望能够逃出这个令人恐怖的地方，毕竟那个男人的遭遇实在是太让人恐怖了，即便是自杀或者被丧尸咬死吃掉都好些，比起这样变成怪物的景遇，任何死法都仿佛是恩赐一样，他们只能拼命逃跑，而少部分人则猜想到了是那变异怪物的腐蚀……天知道那病毒是什么时候感染的，说不定连他们也都……
　　“啊！”
　　果然，逃跑的其中一人也疯狂大吼了起来，不过他并没有如之前那人一般狂撕自己的肉体，而是抬起自己的枪械就向脑袋猛扣了起来，这个人倒也是意志坚定，在感受到那恐怖的死法之前，他就先一步将自己的大脑给整个轰碎了，接着他的肉体仿佛蜡烛一样融化在地，连骨头和内脏都是如此，这个人在数秒内就变成了一堆烂肉，而那堆烂肉仿佛沸腾了一般不停翻滚出气泡，接着从地面慢慢立了起来……
　　所有人已经顾不得呕吐，他们疯狂的向着保护伞公司大厦跑去，仿佛只要跑到那边就能安然无恙一般，而他们中的又一人也开始疯狂大吼了起来……
　　这只轮回小队是最早遭遇到变异病毒的小队，根据他们的基因锁解开程度，最早是没有解开基因锁的人开始了变异，接着是解开基因锁程度低的人产生了变异，只要被感染了这病毒，除非是突破到了第四阶基因锁程度，可以改变体内基因来消灭病毒，其余人的变异也只是时间上的差异而已……没有人能够逃脱得掉。
　　“他妈的，那是什么啊……”
　　在离这只队伍很遥远外的半空中，南炎洲队的各人已经看得是面无血色，即便是连尼奥斯都是浑身在颤抖，那样的人体变异情景实在太过恐怖，恐怖到已经超过了他们的想象极限，说实话，他们本就是轮回小队成员，何谓轮回？就是在无尽的恐怖片世界里轮回，但是即便是再恐怖的恐怖片世界，和那些人的变异相比也都完全不入眼了，就像是言情片和恐怖片相比一样，完全不在一个位面上。
　　“……尽快找到中洲队，我们已经没有退路了……”尼奥斯深吸了口气，他看着远处那若隐若现的保护伞公司大厦，他们的目的地已经近在眼前了……当然，那里也可能是他们生命的终结地。

第三章 难度剧增与超脱控制的超级病毒（三）
　　相比于已经发现异象的轮回小队而言，中洲队则根本没有任何举动的继续向大厦飞去，因为他们身边根本就没有精神力控制者，不说是发现异象了，能够不被别的团队发现已经够好的了，事实上因为距离关系，他们离保护伞公司大厦的距离很远，而越靠近那边碰见轮回小队的几率越大，短时间内，他们确实还没有被别的轮回小队所发现。
　　“真是服都服你们了，居然不带精神力控制者就进城来？这不是找死吗？而且还以这样少的人数就去挑战恶魔队？I服了YOU……”
　　罗应龙一路过来尽情表现了他愣头青的本色，不停的叽叽喳喳闹腾着什么，特别是听说了中洲队打算挑战恶魔队以后，虽然这也是他意料中的事，但还是忍不住嘀咕了起来。
　　“那来那么多话啊，莫非是因为你话太多，而被亚当从天神队给赶出来了？”程啸当即就嘲笑着说道。
　　“开什么玩笑！”罗应龙大声说道：“别胡说八道了，像我这样强大的修真者，随便到任何一个团队去都是数一数二的强者，我在天神队里不知道多吃得香呢，要不是亚当那家伙要补……咳，咳，总而言之，像我这样又英俊，又帅气，又近乎无敌的修真强者进入你们中洲队，简直是你们天大的福气啊，哇哈哈哈……”
　　周围人都是直翻白眼，也都不去理这个愣头青，倒是楚轩忽然开口问道：“你想要来中洲队……该怎么来到中洲队？”
　　“哈哈，不懂了吧？你们肯定没有经历过那部恐怖片世界才对。”罗应龙又露出一副“我来告诉你们吧”的表情，接着大声说道：“康斯旦丁，是这部恐怖片世界里有个支线剧情，只要在最后关头让男主角真正死亡，也即是完成了撒旦的愿望，那么撒旦就可以送给我们一些地狱契约，按照原剧情来说，这个契约可以让灵魂从地狱到天堂，而我们得到的效果说明则是可以让人从原队无条件转移到另一只队伍，只需要另一只队伍的队员与持有者都同意就行，我身上也有一张这个契约，我已经在上面签字，只需要郑吒也签字就行，直到这场恐怖片世界结束，我也就成为中洲队成员了，哈哈哈……”
　　康斯旦丁，众人也都看过这部电影，与其说是恐怖片，倒不如说是奇幻片更合适，电影里讲述的世界观是有撒旦与上帝的现代世界，主角是一个自杀不成的灵能力者，因为自杀犯了基督教的教义，所以他死后无法进入天堂，只能进入到地狱中，而他为了获得重新上天堂的权力，而不停帮助教廷干掉从地狱上来的鬼怪，在一次冒险里，他识破了撒旦儿子的阴谋，更为了女主角而牺牲自己，所以结尾时因为他的牺牲而获得了进入天堂的权力，只是撒旦为了得到他的灵魂，又将他复活了过来，这就是电影本身的剧情，如果真是扭转剧情让撒旦得到了主角灵魂，说不定还真能够得到什么支线剧情也说不定。
　　周围人都是听得有些头上滴汗，自然在这样的暴雨天气下看不到汗水，但是众人听完这番话后却是有了些滴汗的感觉。
　　罗应龙丝毫没有注意众人的表情，他只是自顾自的边笑边说着话，只是说着说着话时，他却忽然静了下来，同时不停的向四周张望着，仿佛有什么东西出现在了周围一般。
　　“怎么？有精神力控制者注意到我们了吗？”郑吒看到罗应龙的奇怪表情，他也好奇的问道。
　　“不，不是精神力控制者，若是我们被精神力扫描了，实力达到我们这个程度自然也感觉得到吧？”罗应龙头也不回的摇摇头，他边看向四周边说道：“是别的很怪异的感觉，就好像是感觉到了危险一样……但是仔细去感觉却又什么也感觉不到了，呃，莫非是被之前那个驾驶机器人的白痴给气疯了吗？算了，先不管这些，郑吒，把这份文件签了吧。”说完，罗应龙从怀里掏出一卷羊皮纸，直接向不远处的郑吒抛了过去。
　　郑吒顺手接住了羊皮纸，打开一看就是一连窜未曾见过的文字，但是这文字却也奇妙，虽然他没有见过，但是光用眼睛看就可以明白上面的意思，仿佛是那些文字直接化为意思进入了他脑海一样，从这羊皮纸上的意思来看，倒也确实是如罗应龙所说的那样，只需要团队队长用血写下自己的名字，那么这场恐怖片结束之后，持有者就会进入该队，也即是罗应龙将会成为中洲队队员了。
　　“听起来可真简单啊，你们一共得到了多少张这契约？”郑吒也不迟疑，咬破手指就在上面写下了自己的名字，那血光一闪，血液就直接融入到了羊皮纸里，仿佛什么都没有发生一样，只是待了十多秒后，这张羊皮纸竟然在雨水中燃烧了起来，直到整个燃烧为灰烬为止，丝毫没有受到雨水的影响。
　　罗应龙面色一喜道：“这样就好，现在我也算是中洲队一员了，接着！”话音未落，他已经掏出一古色古香的玉瓶扔向了郑吒。
　　郑吒扬手一接，入手处只觉得冰凉一片，他又听罗应龙说道：“这是刻有我生辰的本命瓶，只要我的肉体死亡，元婴就会自行进入到这个本命瓶里……切记，当我元婴进入瓶子里之后千万不能让它破碎，否则我就真的是死了，而且我已经复活过一次了，第二次的复活条件又太苛刻，不到万不得以，千千万万不要让我死掉！”
　　“第二次复活？”郑吒眼中精光一闪，他死死盯着罗应龙问道：“在那部恐怖片世界里？”
　　“……不能说。”罗应龙很无奈的摆了摆手道：“那部恐怖片世界其实并不难猜，你们多想想自己曾经看过的电影，应该可以想到那是什么地方了。”
　　郑吒无奈的叹了口气道：“这终归也有了丝念想……好吧，你刚才说到了第二次复活，是不是已经有了决死的打算了？这最终一战……”
　　“不用你说我也知道……”罗应龙忽然收起了他那愣头青的表情，居然认真的说道：“这最终一战的凶险比什么都可怕，不光是等会可能要发生的战斗，之前我脱离天神队时就已经下了死意了，若是脱离不出我也要用命废掉或者杀掉宋天，既然是最终一战，我也早就有了觉悟，若不是亚当那厮做得太过分，我也不可能会反出天神队……而且不知道为什么，在最终一战开始之前我就有了不好的预感，总觉得我会死在这最终一战里，谁知道呢？尽人事，听天命吧。”
　　程啸又在旁笑问道：“为自己算上一卦吧，你不是修真强者吗？算上一卦也要不了多少事吧。”
　　“医人者无法自医。”罗应龙白了程啸一眼道：“这个道理很简单，我能够算到别人，或者单独的事情，或者是少许未来，但是却无法算到自己，最多只能算到凶吉的程度，不过算到的结果连续三次都是凶，所以干脆也就不再去算了，这最终一战肯定是凶，莫非还有吉可言吗？”
　　“说得倒也是……”
　　众人谈谈说说中已经渐渐靠近了保护伞公司大厦，这座大厦看起来已经是破旧不堪，许多楼层甚至还有爆炸破坏的痕迹，不过整体看起来倒还是保存完好，可以看得出来当时保护伞公司撤离得有多么的急促，甚至连大门都是半开半合的。
　　“咦？那下面是什么？”
　　郑吒眼尖，指着极遥远外一条街道边缘大声吼道，同时他也驾驶绿魔滑板向那边直冲而去，其余人也不迟疑，直接跟随在了他身后向那边飞去，越飞越近后，每个人的心里都渐渐提了起来，因为那场中的情景实在是血腥恐怖得很。
　　只见场中一个黑人大汉不停的嘶吼狂叫着，他不停将抗着的巨大金属图腾砸向四周，在他身边有着三只奇形怪状的怪物在不停的进攻，一只怪物只是仿佛一团烂肉一般，也没有任何特定的形状模式，每次攻击时都是一大团烂肉立起来变成巨利齿咬去，看起来倒真是恶心恐怖。
　　另一只怪物满身触手，血肉模糊的触手上则是利齿旋涡，整个身体看起来则完全像是一根肉柱一般，肉柱上挂满了触手，不停的刷刷向那黑人鞭去。
　　剩余那只怪物则看起来更加恐怖，它身上尚有没有完全消化的人体组织，几只人的手肢和两三个脑袋不停在它身躯中浮浮沉沉，这个怪物依稀有个人形样，但是从它肚皮中间却是一张彻底打开的巨嘴，那牙齿锐利无比，看那架势别说是人可以拦腰咬断了，即便是头牛也可以完全咬成两半。
　　“病毒已经发射过来了吗？”
　　中洲队几人心里虽然震撼无比，但是彼此对望中也大概可以想明白是怎么一回事，特别是程啸更是印象深刻无比，眼前这些怪物分明就是他在楚轩实验室看到的变异肉块扩大版，这明显就是萧宏律他们已经将病毒给发射了过来，天知道速度为什么会那么快呢？
　　“妈的，这是什么东西啊！”
　　罗应龙的反应最大，他当即就大声吼叫了起来，同时他也将自己的青锋宝剑给拔了出来，手上一捏法诀就打算去救援那黑色大汉，却不想被站在他身边的郑吒一把就拉住了。
　　“他已经没救了……若是可怜他的话，不妨用剑直接刺死他好了。”郑吒摇摇头道。
　　“为什么？”
　　罗应龙傻愣愣的问了一句，接着就他眼神一闪，就看向了郑吒道：“你知道下面那些怪物是什么？不，我应该问的是，你们制造了下面那些怪物吗？”
　　楚轩也不待郑吒回答，他直接就说道：“没错，我制造了一种病毒，这病毒是采用T病毒原液和郑吒的第四阶开启基因融合制造的，其中也加入了修真科技，还有少许的符文科技，基本上可以达到第四阶程度，也即是其基因可以自行改变并且进化……”
　　“停停！”罗应龙揉着脑袋道：“一句话，很厉害和恐怖，是这样吧？别像是亚当那样总喜欢详细解释你们的理论和各种各样的科技，我就是个二愣子，听不懂，也不屑去听，听你的意思是说，那病毒恐怖到沾染即死了吗？好拉，拿来吧。”
　　楚轩也不再说话，随手从空间袋里拿出了一记针剂，然后随手向罗应龙丢了过去，这个二愣子也不客气，直接握着针剂就放在了怀中，他笑着说道：“好歹我也开启基因锁到了第四阶初级，比起下面那个黑人应该更能抵挡一些时候吧？”
　　“呃，这病毒只针对第四阶以下的任何生命体，一旦突破到了第四阶或者以上等级，人体几乎就是可以免疫所有病毒，毒素的了，人体基因可以自行调节到最优化程度，可以轻易消灭进入体内的病毒，即便病毒变异之后，也能再次优化免疫。”
　　“……我日，那你丢只疫苗给我干什么？”罗应龙骂骂咧咧了一句，他也不多话，捏个法诀就控制起了飞剑，接着一道青光向地面闪过，那在地面上拼斗的黑人已经头颅落地……事实上他的身躯已经开始了些微变异，只是这个男人实在是像条汉子，硬是支撑着这变异的剧烈痛苦继续战斗着，硬是将那触角怪物给砸成了肉泥，但是却也没有消灭它，而他自己反倒是慢慢变异了。
　　那头颅还没落到地面上，猛的从脸部上已经伸出了无数硬肢，这个头颅就仿佛巨大蜘蛛一般，从头颅中间裂了开来，形成了一个巨嘴，接着头颅猛的咬在了自己的肉体上，开始了拼命吞噬……

第四章 兄妹对诀……与南炎洲队的绝唱（一）
　　暴雨依旧……
　　整个拉科恩城里弥漫着一股让人窒息的气息，并非是那种超级病毒有味有质，而是一种让生命体本能感觉到恐惧的致命氛围，那超级病毒已经渐渐向全城范围扩散而来，不单是病毒的腐蚀变异有威胁，那些被病毒变异了的丧尸们同样危险恐怖，一定实力以下的轮回小队一旦遭遇，那可就是死定的了。
　　南炎洲队说来幸运，他们的实力恰好在这个“一定实力”线的上端，面对变异的丧尸恰好还能够将其消灭，只不过他们也是极其不幸的，他们的实力还没有强大到无视变异丧尸的地步，也没有强大到无视超级病毒的地步，这实力完全做不得假，一旦达到第四阶就可以免疫病毒，如果没有达到则是必死无疑，完全没有中间路线可言，可不会有什么第三阶顶端只是生场重病就完事之类的情况。
　　南炎洲队在到达保护伞公司大厦时，中洲队离这座大厦还有一段很遥远的距离，而且因为未知名的干扰作用，进入大厦之后，精神力扫描竟然被完全压制了下来，仅仅只有十米范围，这样狭小的范围别说是联络中洲队了，甚至是保护全队安全，扫描四周的任务都做不到，就更别提直接用精神力扫描大厦的资料库了，总的来说，精神力控制者在大厦里的作用还比不上一个正面强攻的近战者。
　　“真是麻烦啊，精神力扫描在这座大厦内居然无法使用？‘主神’这样的限制还真是奇怪呢。”
　　南炎洲队一名团队成员苦笑着说道，而尼奥斯却是皱着眉头道：“没那么简单，有限制说明我们来对了，要去蜂巢或者是去第七号实验室确实要通过这栋大厦才能找到线索，但是同样的……既然这里是重要的一个信息转折点，那么这里就一定有很高的难度，在这大厦里……说不定有可以让我们团灭的怪物呢。”
　　“比如呢？就像在大厦外我们看到的那恐怖怪物吗？”
　　说到大厦外的那些恐怖怪物，每个人心里都仿佛放入了一大把刀片，不停的撕扯割裂他们的内心，这种感觉已经不是恐惧了，而是一种绝望，特别是精神力控制者扫描到人类被病毒感染，然后活生生变异的情景时，每个人心里都暗暗做了一旦被感染就自杀的决定，虽然轮回世界是恐怖片的世界，但是相比于普通的恐怖片，那怕是鬼怪类的非科学恐怖片，因为轮回小队实力渐强的原因，而且经历次数一旦过多，说实话也没什么太恐怖的了。
　　可是大厦外的恐怖却是完全不同，那种病毒变异是活生生的肉体直接变异，而不是等你死了之后才开始变异，这种痛苦简直是难以想象，但是相比于被变异者，旁观者的心理痛苦可能更加巨大，他们都回想起了自己才进入轮回世界时，资深者讲述轮回世界各种情况时所告诉他们的言语。
　　“……若是到了绝境，或者没有了活下去的勇气时，就自杀吧……也好过死在那些怪物鬼魂们的手里……”
　　这番话倒是和当初张杰告诉郑吒他们的话很是相似，都是那种对于恐怖片深深绝望的话语，对于还没有成长起来的普通人而言，轮回世界确实是如同地狱样的恐怖世界，现在……这些成长起来的资深者又再一次找回了最初的感觉，只是这感觉可不是初恋般的美好，而是有记忆以来做第一个噩梦时的恐怖。
　　尼奥斯轻轻揉了揉他的额头，在那里有一条肉眼可见的明显缝隙，渐渐的，这缝隙打了开来，乍一看仿佛是一只眼睛出现在了他额头上。
　　“走吧，我的三眼族感官比精神力扫描更加实用，这段时间由我来暂时代替精神力控制者，希望在我们找到线索前，这个大厦的危险不要出现就好了……”
　　尼奥斯又轻轻叹了口气，转身就向大厦内的紧急通道走去。
　　（中洲队……如果我要死的话，那信息一定会传递到你们手上去，这已经不单单是轮回世界的事情了，现实世界里……如果你们失败的话，那么世界就会毁灭，所以……真是够讽刺的了，我居然会是这样一种英雄主义的死法，上帝大概瞎眼了吧……）
　　尼奥斯边走边在心里默默想着，越想他越觉得讽刺，到最后干脆哈哈大笑了起来，笑声还未落下，忽然从顶上楼层忽然传来一道阴森森的声音道：“笑得那么开心……是看见地狱了吗？”
　　“没错……看见地狱了，凡是阻挡我前进的人，都将在那地狱里浮浮沉沉，比如你们两人……”
　　在紧急通道中，离南炎洲队高出两三楼的地方，两个男子冷笑着站在那里，一名男子浑身穿着黑色的长袍连头带脸一起都包裹在了长袍之中，另一人则浑身肌肉鼓起，手上提着一把样式奇特的枪械，这两人一前一后站在过道上，一看便知道不怀好意。
　　“我很好奇啊，你们天神队怎么知道我们在这里呢？准确的说，你们天神队怎么可能知道我们南炎洲队在你们之后也进入到遗迹里了呢？并且在这个时候来这里阻扰追杀我们，莫非……你们在那遗迹里不光得到了生命树阵图？还得到了别的什么东西吗？”尼奥斯也不再继续向上行走，他大笑着对二人问道。
　　“谁告诉你说我们是天神队的呢？”
　　楼上二人对视一笑，那个黑袍男子阴森着声音冷笑问道。
　　这话一出口，尼奥斯就愣住了，他略略一出神，马上就恍然大悟的说道：“是了，你们不可能是天神队的人……若是天神队的话，绝对不会派人来到这里，一旦遭遇中洲队或者恶魔队，则绝对是必死无疑，而且追杀我们，更证实了我要告诉其余两队的事实，也让这两队不得不绑上对付天神队的战者，所以……你们是恶魔队的成员吧？”
　　两人略微一愣，他们都嘿嘿笑着点起头来，那肌肉汉子说道：“你这家伙倒有些门道，难怪楚轩说你一定可以将信息完整交给中洲队了，留你们不得……死吧！”说完，他举起那枪械就向下方射击而来。
　　这枪械的形状有些奇特，在枪械的枪身上有一个液体长瓶，所以让整把枪械看起来很像是小孩子玩的水枪，但是恶魔队的成员自然不可能拿着什么水枪了，那液体长瓶中的液体本来是深蓝色，但是在男子扣动扳机后却变成了深红色，同时枪口处出现了如同激光束般的光芒，尼奥斯等人只来得及后撤出几步，从头顶上方一股光团已经直轰而下，虽然因为楼层间缝隙射击的关系而没有直射到南炎洲众人头上，但是这光团一接触地面就轰然爆炸起来，巨大的威力仿佛一颗小型高爆弹一般。
　　南炎洲队大部分人身上都冒起一层略微的光芒，少数几个新人身上没有光芒，在这次爆炸中第一时间就粉身碎骨了，高爆弹的威力在这个狭小的过道中体现无疑，至于南炎洲队资深者基本都有防护道具，这第一回合的爆炸总算是挡住了，尼奥斯大吼一声退，其余人等都从紧急通道入口处撤回到了底楼。
　　“那是双C级支线剧情才能兑换的裂变聚能枪啊，恶魔队的人真富有！”
　　一离开紧急通道就有人大声念叨了起来，对于资深者而言，得到奖励点数与支线剧情之后最重要的事就是兑换合适自己的属性或者能力，高科技武器也在其中之列，用有限的奖励点数与支线剧情，打造出最适合自己，威力最大，最容易生存的战力，这是轮回小队资深者们最重要的一件事，所以大多数资深者都是很熟悉“主神”那里所能兑换的低级武器和属性的。
　　这裂变聚能枪是双C级支线剧情和大量奖励点数才能兑换的高科技武器，其威力可以根据使用来调节，而且也是无限弹药的武器，最大威力越相当于中型高爆炸弹，最小威力也不亚于小型高爆弹，只是射程却是近了些，最远射程只能达到五百米以外，相比于别的C级高科技武器就逊色了一些，只是群战稍微厉害而已，所以一直被轮回小队成员当成鸡肋，几乎没人去兑换，如果真的有人去兑换的话，要么是实力很差的新人，偶尔完成了支线剧情就匆忙去兑换了，要么是实力很强的资深者，奖励点数与支线剧情已经很多，偶尔兑换了来试用，这两种都可能，但若是恶魔队成员兑换了这个武器的话，则应该属于后一种类型。
　　尼奥斯心里略略评估了一下那二人的实力，他又看了看爆炸发生的紧急通道，整个通道内只有铁栏杆被炸烂了许多，别的地方则破坏极微弱，这座大厦看起来有些不对劲，按道理来说刚才那阵爆炸足以将这块楼梯都炸塌下的，可是受损几乎可以忽略不计，看来“主神”早就将这里作为各个轮回小队的主战场之一了，也将这座大厦特意加固了的，基本上不会出现什么被攻击波动打塌之类的事情。
　　“……明白了，要想安全见到中洲队，就必须要干掉这两个人，即便他们是恶魔队的也无妨了，一定要干掉他们！”
　　尼奥斯在退出紧急通道的同时，他内心也想到了许多，包括为什么恶魔队会知道他们在这里，并且恶魔队为什么会派出人来狙击他们，这许许多多的事情都闪烁在了他脑海中……
　　三眼族属性其实并没有增加多少智力，因为智力这个东西并非是实实在在的数据，那些所谓的智商达到多少多少，也不过是回答某些答案后所写下的累积分数罢了，和真正的智慧差距甚远，比如某些人看起来是个痴呆，其实在某些领域极其天才，比如音乐，数学之类的人，他们的智力能够是白痴吗？所以智力这个东西其实根本无法彻底转换为数据，至少在人类此时的科技程度上不能，而尼奥斯所强化的三眼族属性也并没有如同游戏里升级那样，瞬间加上几百几千智力那样让他达到楚轩层次，所增加的不过是反应速度罢了，他的思索反应速度是常人的三倍以上，同时也具备了初等级的念动力。
　　在不过几秒内的思索反应，已经让他大概猜出了恶魔队想要干什么，如果恶魔队真是要阻止南炎洲队见到中洲队的话，那么恶魔队的楚轩就一定是要布局让中洲队与天神队两败俱伤，这样的危险程度……恶魔队是在玩火啊。
　　“可恶，难道他不知道那连锁反应一旦开启，四阶以下的生物根本无法抵御吗？而且即便是四阶以上的人，他们又有什么信心能够杀掉那时的亚当呢？妈的……只能希望中洲队的楚轩不是那么想的了，也用天神队来作为筹码，想要削弱恶魔队的实力……”
　　尼奥斯得出这个结果的同时，时间其实只过去了十秒不到，他也不停留，用精神力对其余人说道：“退！从另一边通道向上去，李查德！我们会给你才创造机会，一旦近身了就不惜一切代价格杀一人，我会用念动力武器接应你……阿雅！食人蜂准备！要将他们给困在原地！至少要将他们困在二楼上。”
　　一系列命令的发出，南炎洲队作为一个有智者的轮回小队，其战争兵器已经迅速发动了起来，配合过无数次的战斗组合一经开启，即便对手比他们强上一个档次，他们也并非是无法抵挡，只是在众人向另一条通道跑去的同时，尼奥斯心里还在不停想着中洲队可能的抉择……或者说是正体楚轩可能的布局。
　　“如果连中洲队的楚轩也是同样的想法，想要以天神队作为筹码，来削弱恶魔队的力量……会不会是两队都中计了呢？亚当就是趁他们都拿他当筹码的同时，补完了那个计划？说不定……最后的赢家会是亚当呢？”
　　“没错……这是一步险棋，也是唯一的一步活棋，人生如棋，既然前后皆死，那么为什么不拼上最后一搏呢？”
　　此刻的亚当却是悠闲得很，因为其地处拉科恩城外围，整个城市那么巨大，病毒要感染到他那里去却还要好些个时间，别说是感觉了，连几个精神力控制者都没扫描异常，因为他命令的缘故，整个天使联盟的人，无论是资深者还是普通队员，全都轻松的待在这个平街超市中，甚至还有几个人搬出了几台电脑，就着自己携带的电池玩起了游戏，整个天使联盟似乎根本不是来战斗的，他们是来恐怖片世界里旅游的还差不多。
　　亚当也很悠闲，他面前摆着一张红木桌，桌子上还有一盘下到一半的围棋，正是他和宋天二人在对下着围棋，看不出来宋天居然还是个围棋高手，一手棋路异常凌厉，一如他使出的刀式一般，虽然后势稍薄，但是前锋之利让亚当也只能一直防守，此时二人正征杀中路，这已经到了决胜负的时候了。
　　“你的意思是说，你要趁着恶魔队与中洲队都算计我们的时候，完成那个计划了？”宋天下的棋虽然凌厉，但是他的眼神却是平静如水，他边看着棋路，边淡淡问道。
　　“大概是这个意思，但是又不完全是……准确的说，我一开始使用的就是阳谋，我就是要补完计划，不管他们是如何知道的，或者说罗应龙是如何告诉他们的，我就是要这么做，要来阻止我也很简单，杀掉你和我，还有我们身后数量不少的资深者，那时无论是恶魔队还是中洲队都会损失严重，我们可不是普通的轮回小队，我们可是三强队之一的天神队呢……”亚当微笑着说道。
　　“哦？”宋天抬头看了亚当一眼，那眼神忽的从静如水变作了利如刀，虽然只是瞬间而已，但是亚当身后的几人，他们却不由自主别开了眼去，在那瞬间他们仿佛看到了一柄刀直刺过来一般。
　　“你的计谋不对啊，如果他们两队合起来对付你呢？你就不担心吗？”宋天又低下头看起了棋路，同时他也问道。
　　“担心啊，为什么不担心？”亚当继续笑着说道：“中洲队和恶魔队一开始肯定就已经联合在了一起，准确的说，中洲队应该是在上一部恐怖片世界里和恶魔队联络起来的，你还记得吗？上一部恐怖片，中洲队很奇怪的让宫田仓木他们俘虏了一名中洲队成员，这件事让我很想不通，但是现在想来却是有些明白了，那是中洲队在掩盖恶魔队联络他们的痕迹，如果早知道恶魔队具备某种程度的全知全能，那么此刻我也不会走出这么一步险棋了，但是既然已经走到了这一步，就一定要坚决的走下去，即便是两个队伍合起来攻击我们，我们也只需要选择一个队伍的成员拼死攻击就行，造成的结果依然还是一队损失惨重，一队几乎毫发无损，我想他们也知道我一定会做这个决定，所以他们也绝对不敢冒然来攻击我们。”
　　宋天不以为意的耸耸肩，他也不多话，似乎只是沉入在了棋路中，而且仿佛还遇到了一个大难题一样。
　　“就和你现在的决定一样，若是突入打进，则后势不足，很可能被我围杀掉，若是不突入打进，则会被我连成一片而最终胜利，他们也遇到了同样的难题……”
　　亚当微笑着看向了超市外，他就这么痴痴的看着外面，好半天后才说道：“第一次……他们不得不将我作为他们真正对手，而不是目中无人的说什么凡人的智慧，又或者是只将自己作为对手，让我看看吧，楚轩们，你们将如何破解我给出的死局……”
　　南炎洲队的尼奥斯并不知道他已经猜出了三大强队在最终一战时的部分布局，此刻的他已经全身心的投入到了与那两名恶魔队成员交战指挥当中了。
　　总的来说，那两名恶魔队成员并非太过强悍，想来也是，虽然恶魔队的成员全号称是整个轮回世界潜力最大的人，但是每个人的潜力也有多有少，这两人的潜力肯定是无法同郑吒相比的，而且根据轮回小队才能不相重叠理论，有些潜力比较大的人也没有进去，所以光是这两人的袭击尼奥斯其实并不太担心……他真正担心的是大厦外那些越来越靠近的变异怪物。
　　（两个人，一个浑身肌肉，还持有高科技武器，但是不能简单认为他就只能使用高科技武器，这人应该是近战很厉害的人，另一人浑身看不清楚，不过穿着并不适合近战的长袍，想来是远程战斗者，甚至是法师一类的可能性比较大，而且他们只有两个人……其中一人应该有群战技能才对。）
　　边走边想，南炎洲队众人的速度也不慢，此刻他们已经顺着另一条通道上到了二楼，而阿雅召唤的食人蜂数量有限，也不敢过分的去攻击那二人，只是以骚扰的方式纠缠住了二人，同时也勉强将二人给限制在了第二楼上，当南炎洲队众人从紧急通道里走入到第二楼时，不远处过道猛的闪过一股光团，接着巨大的爆炸冲击波已经袭了过来，不过也亏得众人站得还远，这爆炸波动仅仅将其队型给冲得了散乱，暂时还没有人员伤亡。
　　“阿仑特，雾！”尼奥斯用精神力对旁边一个男子说道，那男子也是穿着一身长袍，但是袍子颜色却是灰色一片，只见他一只手不停从怀里掏出香料，另一只手则不停摆出奇特的姿势，嘴中也念叨着魔法咒语，接着他一指点出，整个二层楼顿时充满着灰扑扑的雾气来，视线外三米处就已经看不清了。
　　此时也不用尼奥斯再来指挥，李查德和另一个身穿半身铠甲的男人对视一眼，李查德抽出了一把近两米长的巨大战斧，而那个男人则抽出了一把重型枷链，两人一左一右同时猛敲在了墙壁上，轰的一声脆响，却只有李查德将墙壁给敲烂，这层墙壁并不是承重墙，而是薄薄一层隔离墙，也即是写字楼两个工作间相互隔离的那种墙壁，半身铠男人的力量虽然比不得李查德，但是那重型枷链一捶下去也是千钧之力，居然只是将这隔离墙给砸得凹进去，可见这大厦里的各种物件都被强化了好多倍，也让靠地形战斗的人员少了些后顾之忧。
　　李查德二人也不停留，李查德一斧头砍出后就直冲了进去，那个半身铠男人接着就紧跟在了他身后，两个人都是一路横冲直闯，中途也不知道撞翻了些什么，众人只听到那边一阵噼里啪啦乱响，其余人也都各自准备起来，在尼奥斯还没开口说话之前，一男一女对视着点了点头，两人已经拿着枪械向过道小心走了过去。
　　“……你们不要胡乱开枪，小心伤到自己人，你们就做掩护好了，雪铃儿，精神力扫描收缩成线状，只锁定两人好了，这样扫描距离应该可以扩展两倍左右，阿雅使用巫术随时准备攻击那个黑狍人，剩下的人和我一起上三楼。”
　　尼奥斯摸了摸额头中间的眼睛型缝隙，他接着就对其余人吩咐着，话音一落，他已经转身向紧急通道处跑了过去。
　　其余人都愣住了，他们还以为尼奥斯是要用全队力量去搏杀二人，谁知道他居然放弃了对二人的攻击，自己先一步逃跑了……或者不是逃跑，但是此刻的情况让他的举动看起来和逃跑无异。
　　“队，队长……那两个人可是恶魔队的成员啊，光凭他们几个人可以抗得住吗？你这样做，似乎……”一个青年紧跟在了尼奥斯身后，他边跑边喃喃的说道。
　　“似乎有些卑劣？确实，那两人是恶魔队成员，谁也不知道他们有多强，也不知道他们是不是有特殊技能，但是我们已经无路可退了，你们难道还不知道吗？我们已经是必死无疑了啊……那大厦外的变异生物，还有那未知的变异感染，说不定我们身上已经有些部分在慢慢变异了，所以这座大厦对我们而言已经是绝境，如果想要活下去，或者未来可以复活，唯一的希望就是把那一切都告诉中洲队！”
　　“赌一赌吧，赌上天还没有抛弃我们南炎洲队，赌我的智慧还够用，赌中洲队的人品……赌一赌，奇迹是否会降临！”
　　此刻南炎洲队被分为了两方，一方与恶魔队二人缠斗，另一方则随尼奥斯向楼上冲去，同时，中洲队离大厦还有十数分钟的路程，同时，恶魔队已经向蜂巢方向靠近，同时，天神小队离病毒感染区还有近十小时左右，同时……赵樱空已经微笑着面对起了一名熟人。
　　“很久不见了呢，亲爱的哥哥。”赵樱空微笑着看向了极遥远外的一个男子，那名男子正慢慢的向她走来，两人之间相距大约数千米左右，周围都是一些高大楼房，两人所站的位置正是一条街道。
　　“嗯啊，真是很久不见了……我的小苹果，你似乎又变强了许多呢，已经恢复真正的你了吗？”
　　远处慢慢走来的男子正是赵缀空，他也同样带着一脸的微笑，只是那笑容看起来有些吓人，因为他的双眼一片冰冷，除了杀意以外什么都没有。
　　另外在赵缀空身后还跟着数名男男女女，他们颤颤栗栗的跟在他的身后，这几人都带着伤势，一看就是被打得很惨的样子，至于动手的人自然只可能是赵缀空了。
　　“哦，先介绍一下我的‘同伴’呢，偶然相遇的他们，竟然很‘好心’的带我来找到了你，还多亏了他们的精神力控制者呢，不然小苹果又得继续孤单的等待我了。”
　　赵缀空走着走着忽然恍然大悟的拍拍脑袋，接着就微笑的转过身去，看向了在他身后的数人道，话音刚落，其中一人的头颅忽的消失，周围人似乎还没回过神来，那身体就这么一直站在原地，直到脖子处向上喷出老高的血来，周围人才慌张的吼叫着向回跑去，但是全都没跑出几步远，他们的头颅就已经全部消失，一起出现在了赵缀空的手掌上，也没见他移动和出手，那手掌上的头颅却一个叠一个的出现，看起来真仿佛是魔术一样神奇。
　　“好了，我可爱的小苹果，现在已经没有人来打扰我们了，让我看看你的成长吧，当初那个近乎无敌的天才……现在成长到什么样的地步了？”赵缀空轻轻扔开了那些头颅，他手上竟然连一滴鲜血都没有，这个男人微笑着抽出了一柄深红匕首，那颜色确实是纯粹的深红色，就仿佛是深红色宝石一般，小巧的匕首看起来竟是如此的可爱美丽。
　　赵樱空默默摇了摇头道：“果然和我所预料的一样……哥哥，你已经走到了歧路里，你错了……这样的结果不是我们想要的结果，哥哥……”
　　“闭嘴！我的小苹果，你只需要安心的等待我来采摘就行！说那么多废话干什么？”
　　赵缀空脸上的微笑渐渐消失了，他冷着一张脸不停向前走来，虽然行走速度并不太快，但是彼此间的距离还是在不停的缩短。
　　“……你知道吗？我一直都没怪过你，即便是现在，我也从未怪过你……”
　　“哥哥……”
　　（我们已经没有退路了吗？真的要以死来结束吗？）

第四章 兄妹对诀……与南炎洲队的绝唱（二）
　　“我们真的已经没有退路了……”
　　无论承认与否，南炎洲队众人心中确实产生出了这样的感觉。
　　恶魔队两名强者果然是如尼奥斯所分析的那样，一名法系强者，一名近战强者，而且实力都不差，那名法系强者的实力暂时还看不出来，他竟然趁着有雾的情况迅速躲避了起来，只有那名近战者毫不畏惧的迎上前来。
　　这名近战者的强化属性很是诡异，他一被攻击力量就会增强，也不知道这增强的幅度是多大，或者可以持续多长时间，但是此刻南炎洲队确实是遇到了一名强敌。
　　“怎么样？还想继续逃跑吗？”
　　这名恶魔队的肌肉汉手上托着南炎洲队的半身铠男，就这么站在了尼奥斯等人的面前，他竟然将这坚实无比的地板都给轰穿了，直接从二楼上到了三楼上，并且堵在了南炎洲队众人之前，大咧咧的站在众人面前，看他的样子似乎根本无所畏惧一般。
　　“楚轩给你的任务是什么？”尼奥斯也不多话，他默默的看着站在身前约十米处的男人，他直接问道。
　　肌肉汉愣了一下，他嘿嘿冷笑道：“临死前还那么重的好奇心？没错，楚轩给我们的任务是尽量拖延时间，在中洲队到达前让你无法留言，或者是让你们自己病发死掉，最好是能够杀掉你一个人就行，不过你们的团队那么弱，即使全灭掉你们也无所谓了，哈哈哈……”
　　“自作聪明……为什么这个世界上总是多出像你这样自作聪明的人呢？”
　　尼奥斯深吸了口气说道：“不过也正因为如此，所以这个世界才会如此精彩，意外总是伴随着意外……是吧，愚蠢的白痴。”
　　肌肉男大声笑了起来，他也不再多话，脚下一蹬就向尼奥斯等人冲了过来，这厮后背上有一条狰狞伤口，看起来仿佛是被什么利器给劈伤的一样，伤口深可见骨，但是伤口两边的肌肉却以肉眼可见的速度蠕动愈合着，此刻他凶猛扑来，其速度确实是快极无比。
　　忽然当的一声脆响，这个肌肉男撞在了一柄血红色三叉戟，这三叉戟上刻着无数的三只眼符号，还有一些不知名的文字图象，这柄三叉戟说来也奇怪，就这么平白无故的悬浮在尼奥斯身前大约三米处，看似乎飘忽不着力，实际上却硬抗下了肌肉男猛力一撞，反倒将肌肉男给震开到了数米外。
　　“叫你愚蠢的白痴都是抬举你，恶魔队若不是有复制体郑吒和复制体楚轩，光以你们这群白痴来战斗的话……早就被灭了无数次了，既然你把我们最后的生路给挡住了，要下地狱，就一起下吧！”
　　尼奥斯一把握住了三叉戟，他大声呤诵道：“……尊重远古的契约，以我的血和眼为证明，与我同生，和我共死！”
　　随着声音的念出，那三叉戟上顿时迸发出了剧烈的红色光芒，肌肉男这才刚刚站稳，他好歹也是恶魔队的战斗人员，经历过无数次战斗的他当即就翻滚着躲向了旁边过道，同时一道红色光束闪过了方才他所站位置，那柄三叉戟已经被尼奥斯给投掷了出来，深深陷入在不远处的墙壁上，那处墙壁已经被“主神”所加固，但仍然被这三叉戟给深插在了其中，而且遍体红光的三叉戟仿佛带着溶解性，那墙壁竟然慢慢陷入了溶解中。
　　“开，开什么玩笑，楚轩可没说南炎洲队有那么强的人员……阿加索拉！你他妈的再不出手，老子就先走一步了！”
　　肌肉汉当即就傻愣住了，他马上扯开喉咙大声叫了起来，仿佛是回应着他的话语，不远处忽然传来了一阵金铁交加的声响，在南炎洲队身后的紧急通道下，二楼出口处忽然窜出来了数名骷髅兵，这些骷髅兵身上还穿着金属铠甲，那金铁交加的声响正是它们手中武器撞在铠甲上的声音。
　　“传说魔法类的战斗人员吗？”尼奥斯皱着眉看向了身后，他的团队成员们都各自拿出了武器，不过看得出来，南炎洲队其余人实力并不强大，甚至可以说还稍微弱小，几乎所有人拿出的都是高科技武器，而根据轮回世界的常识，真正强大的资深者往往选择的是近战武器才对。
　　肌肉男也不敢走出过道，他只在过道后大声说道：“既然你的实力也算强大，那么和你战斗也不算辱没了我们，我的强化属性是肌肉果实，所受伤害越大，我的肌肉组织越严密，防御力也就越强大，所遇力量越大，我的肌肉力量也就越大，可以说我是遇强越强……只要我能够抗下你三叉戟一击，那我就可以轻易杀掉你们，所以想好了再出手，你的机会只有一次！”
　　尼奥斯却根本不去理他，只是开口问道：“那你的伙伴呢？他的强化是什么？”
　　“那个阴森的白痴，他是召唤一系的强化属性，召唤的全是些鬼怪骷髅什么的，若是不给他时间，我可以轻易就捏碎他脑袋……妈的，你的强化属性又是什么？”肌肉汉这才反应过来，他不知不觉中已经说出了好多自己方的战斗方式与弱点，当即就怒吼着问道。
　　尼奥斯冷笑了一下，他也不隐瞒，开口说道：“我的强化属性是三眼族血统……别的就等你下了地狱再告诉你吧！”说完他单手一招，那柄三叉戟仿佛有生命一般又向回飘了出来，直接落入到了他张开的手掌中，这柄三叉戟顿时又放出了绚烂的红光。
　　（不妙啊，被他们给缠在了这里，李查德也不知道怎么样了……看来这人也没有夸张，他们的实力确实很强，怎么办？究竟有什么办法可以留言给中洲队，我们的时间可能已经不多了……）
　　“你们自己想办法解决下面的骷髅兵，它们应该很脆弱才对……这个人就交给我吧！”
　　尼奥斯单手紧握着了三叉戟，他大声对身后的人吼道，话音落时，他已经持着三叉戟向前冲了上去。
　　那肌肉男也不是莽汉，他一把扯破了旁边墙壁的装饰木板，接着猛的冲出过道就向尼奥斯扔去，同时脚下用力一蹬，整个人已经向半空中跳了上去。
　　尼奥斯只看见迎面一块木板轰来，这被加固了的木板无疑像是块花岗岩一般坚硬，他只能举起三叉戟挡向了这块木板，那红光闪烁，这块木板顿时化为了青烟，但同时，那肌肉男已经从他头顶上直落而下，猛的一拳砸向了他，巨大的拳压仿佛击破了空气一般，一出拳就传来一阵爆响声，声势甚是骇人，但是让人惊异的是，这一拳仅仅只打在了尼奥斯体外大约二十厘米处，仿佛撞在了什么实物上一样，竟将肌肉男给反震了回去。
　　“念动力吗？我们恶魔队也有一个念动力高手哦，而且他还是天生念动力，你难道还能强过他？”
　　肌肉男根本不慌不忙，被震飞的他倒退着用脚踩在了墙壁上，接着脚下用力一蹬，在将墙壁给蹬裂的同时，他已经从尼奥斯身边翻滚了过去，刚好躲开了尼奥斯刺出来的三叉戟，接着，他站定在地面上又是猛力一拳轰出，这次虽然仍然没有打到尼奥斯身上，但是却反将尼奥斯给震飞了出去，这股力道实在巨大，竟将尼奥斯狠狠给摔在了墙壁上，这还没完，肌肉男脚下一蹬又猛力踢了过去。
　　尼奥斯整个人仿佛贴在了墙壁上一般，虽然勉强用念动力挡住了肌肉男两次攻击，但是被震飞的滋味绝对不好受，他只觉得喉头一甜，还没反应过来已经被狠狠踢飞了近十米开外，这一次他念动力只防御到了大半力道，剩余的力道已经打穿了念动力防护层，直接踢在了他的左臂上，整条手臂仿佛脆竹一般轻易折弯，这条手臂已经算是废掉了。
　　（果然……没有近战资质的人，即便用别的手段勉强达到了近战强者的实力，但面对同等级的真正近战强者时，也依然是毫无还架之力……我要死在这里了吗？）
　　尼奥斯直到这时才哇的一声吐出老大一口污血来，他整个人半跪在地面上，右手勉强支着三叉戟又站了起来，可是肌肉男根本没给他反应的时间，脚下一蹬又窜了上来，十米距离以他这个力量层次的人来说，急促突进时连一秒都用不到，可是他刚冲出一半距离，忽然地面猛的向上突起爆裂，一柄巨大战斧从下面直刺而来，肌肉男连忙向后跃去，但是他即便闪得再快，这突如其来的战斧还是切掉了他右脚的半边脚面，说时迟那时快，这一切的发生不过在一眨眼间而已，待到尼奥斯回过神来时，李查德已经从楼下跳起挡在了他面前。
　　“来晚了，刚才被他突然一拳打来差点闭了气，接着找了他好久才发现在上面……尼奥斯，你没事吧？”李查德也不敢回头，他的眼睛一直紧紧注视着肌肉男，这个肌肉男虽然说话嚣张，而且略有些智短的样子，但是绝对是个超级强者，而且还是个上了档次的超级强者，恐怕已经是到解开基因锁第三级的颠峰，已经摸到了第四阶的门槛了。
　　肌肉男倒也硬实，半个脚面被削去了也不吭一声，他冷笑着看向了眼前二人，而脚面上的伤口却在不停的蠕动愈合着，甚至一部分肌肉还伸前突出，渐渐有了完整脚面的形状。
　　“白痴，你不知道吗？越是伤害我，我的肌肉就越严密结实，力量和硬度也就越大，想死就继续伤害我吧，哈哈哈……”肌肉男大声嘲笑着，做势又要扑上来。
　　“我只知道，力量越大，负担也就会越大，这世界没有平白无故就得到的强大，你的身体能够负荷这股力量多久？”李查德深吸了口气，说话的同时他的眼睛也渐渐红了起来，身上的肌肉更是以肉眼可见的速度不停膨胀了起来。
　　肌肉男哈哈大笑着不回话，他忽然伸手从旁边墙壁上又撕下了一大块石块，然后使尽力气就向李查德二人投掷而去，两块巴掌大小的石块速度惊人，当的一声脆响碰在了李查德的巨斧上，巨大的力量让质地无比坚硬的石块猛的粉碎，巨斧也从中凹陷了下去，那粉碎开的石块仿佛子弹一般有力，压得李查德和尼奥斯都探不出头来，趁着这个机会，肌肉男已经猛冲了过来。
　　李查德毕竟也是一名近战强者，他的战斗直觉可不比尼奥斯那样脆弱，当即就是一斧横斩而去，巨大的斧头上还带着些微光芒，这是高阶斗气的表现，斩金如泥，即便是肌肉男说得再好听，肌肉再坚硬再密实，他也绝对不敢硬接这一斧，而且这斧来势极快，肌肉男不管是从上还是从小都没有机会窜来，无奈之下他也只能后退几步，恰好在斧头锋芒的尽头站住了。
　　当的一声巨响，斧头猛力斩入在了旁边的墙壁中，就是这么一个瞬间，肌肉男脚下一蹬又冲了上来，他和李查德几乎是同时出拳一击，啪的一声脆响，两人的拳打在了一起，接着他们同时后退了一步，此刻的李查德双目已经完全一片赤红，浑身肌肉剧烈鼓起，乍看之下甚至还有些骇人，而肌肉男浑身上下的肌肉也在不停蠕动中，颜色也从普通肉色向蓝青色转变而去，那显然是肌肉极度发达所形成的颜色。
　　两个人形高达拼战在了一起，李查德是根本没时间去抢拿斧头，肌肉男似乎一直都只习惯空手战斗，此刻李查德使用了狂战士技能后力量惊人，短时间内竟然压着肌肉男猛打，两个人都是纯粹力量型的战士，每一拳打在肉上都发出巨大的嘭嘭声，光听这声音就已经像是人形高达在战斗了，两人对战的过道一片破碎，那些被溅射而出的石块跟子弹一般具有威力，尼奥斯用三叉戟挡了几块石块后就不停向后退去，他此刻还有比战斗更重要的任务……他要将南炎洲队活下去的希望留存下来。
　　“该怎么办？现在再去慢慢寻找办法或者等待中洲队已经不现实，那两名恶魔队成员实在太强，李查德现在也只能将他给压下，若是他再继续变强就可能反过来获得胜利，而另一名死灵召唤者虽然不知道实力如何，既然能够与这名肌肉男搭配战斗，而且还让肌肉男在危机时呼唤他的名字，想来实力再差也差不到那里去……”
　　“该怎么办？该死！想我尼奥斯也落到了无计可施的地步了，难道力量真的胜过智慧吗？”
　　就在尼奥斯大恼大急时，在二楼的迷雾中，几名南炎洲队成员已经完成了对那名死灵法师的包围，这几人都是尼奥斯留下来的南炎洲队实力派资深者，相比于三楼对抗骷髅的那些队员而言，他们的实力要高上好多，所以在包围了这名死灵法师之后，他们就凭借心灵锁链相互联络起来，一齐向这名法师走了去。
　　“逮住了！小心法系的瞬间爆发力，那伤害很惊人……等等，不对劲，那团黑影是什么？”
　　精神力扫描轻易透过了雾气，这几人也都看到了那名法师正在干的事，他正专心一致的不停念叨着些咒语，在他脚下出现了一个若隐若现的魔法阵，一团巨大的黑影出现在了魔法阵边，并且还不停的蠕动变化着，这让几人都有些惊疑不定，但是从三楼传来的剧烈对打声，还有南炎洲队一些实力较差者的惨叫声，让他们还是不停向死灵法师走了过去。
　　就在这时，忽的从那黑影中传来一声马嘶声，众人只来得及看到一双马蹄的出现，接着那黑影就猛冲向了离死灵法师最近的南炎洲队成员。
　　“小心！那是骷髅骑士！”阿雅猛的回过神来，她连忙大声叫道。
　　但是那黑影中的骑士速度极快，这声音刚刚落下，一柄纯黑色的大刀已经划过那人，这人哼都没哼一下就被一刀两断，直到这时所有人才彻底看清楚那骑士的模样，这名骑士坐着一匹纯黑色铠甲战马，连马蹄都包裹着金属，而这名骑士更是浑身上下都裹着黑色战铠，根本没有骷髅骑士的外貌。
　　“天啊，是黑骑士……不是骷髅骑士！”
　　黑骑士，又称为死神骑士，是死灵召唤中的近顶级法术，需要双A级支线剧情才能兑换到，相比于别的双A级属性与技能而言，这个法术的性价比实在是太低了，不但要兑换这个技能，还必须有足够强大的召唤法系属性与精神力来支撑，这样算起来，双A级的黑骑士召唤技能需要花费S级支线剧情都不止的代价，性价比实在太低太低，即便有专精于召唤的轮回小队资深者，往往也会选择游戏王卡片召唤或者别的什么召唤，所以基本上没什么人知道黑骑士的威力究竟如何。
　　阿雅也属于半召唤系的法系强化者，她也曾经查看过“主神”处可以兑换的各种召唤技能，对于这个黑骑士的技能她也有着同样的想法，觉得实在太鸡肋了……但是如果认真想一想，力量越大则限制越大，同样的，代价越大，得到的力量也同样该巨大……
　　黑骑士的模样看起来实在威势煞人，那柄黑色马刀上还缠绕着一股黑色气息，光以速度和力量而论，这黑骑士已经不弱于七只，甚至是八只戒灵骑士融合而成的集合体了，那柄马刀不停的晃动着，在周围的墙壁上不停划拉下一道道痕迹，仿佛墙壁是豆腐做的一般……这力量已经远远超过了李查德或者肌肉男了，外加上高大战马的冲刺速度，在这个并不宽敞的过道里，它简直就是人肉搅拌机一样。
　　“嘎嘎……这个黑骑士可是我拼了老命才从楚轩那里得到的技能，威力真是比我想象的还要大呢，看来鬼魂和僵尸已经没有召唤的必要……把他们全部给杀掉！”
　　黑骑士一拉缰绳，那铠甲马打了个响鼻，从鼻子里冒出来的也是黑色气息，周围几人都已经被这黑骑士的威势给震住了，再加上之前一人被直接一刀两断，短时间内所有人还没有什么别的举动，直到黑骑士猛冲过来时，阿雅忽然大声叫道：“大家快逃！逃出一个是一个，告诉尼奥斯，快逃……”
　　话音刚落，阿雅的头颅已经高高飞起，直接落入到了雾气之中……
　　此刻三楼的战斗也已经到了白热化程度，李查德的狂战士技能当初在星河战队中可是足以匹敌郑吒的“爆炸”技能，虽然当时郑吒的身体素质远远比不上如今，但是李查德经过了这么久的锻炼，实力肯定也有长足进步，此刻他依然只能和肌肉男打成平手，甚至渐渐还让肌肉男缓过手来，将他给慢慢压了下去。
　　“知道吗？我是个除了力量与速度以外，别无所长的人，我的武器就是我的肉体，在恶魔队里我的实力也算中等偏上，如果在肉搏战中输给你这样的三等队伍成员，那我可真就不用混了！”
　　肌肉男哈哈大笑着，他浑身肌肉已经夸张到裂开皮肤的程度，看起来仿佛在他骨骼上缠绕着无数青红色的肉块生物体一样，既夸张又恶心，这家伙每一次的攻击或者走动都是力若千钧，整个过道已经被两人毁坏得不成样子了，而李查德更是浑身上下满是伤痕，狂战士的特性是无视伤害的疼痛与增大实力，但并不是直接无视伤害，短时间内或许两人可以一较高下，但是随着时间的流逝……李查德已经死定了。
　　“啪！”
　　两个拳头猛的对撞在了一起，这次不同前几次，肌肉极度发达的肌肉男力量已经暴涨数倍，而李查德的力量却开始了衰减，此消此涨下，一对拳就现出了结果，李查德已经完全被压下了，肌肉男一拳打出就发现了不对劲，他狰狞一笑，顺手就抓住了李查德那拳头剩余的骨头。
　　“顺便告诉你一句……你们没想错，我的果实力量也是有极限存在的，我变得越强时自身也越危险……可惜你们的实力太弱，根本无法逼我到那个境地，去死吧！”
　　肌肉男狰狞的大笑着，他单手一扯，将李查德用力摔在了墙壁上，接着左肩膀猛的重压了上去，他的力量简直是比坦克更巨大数倍，这般巨大的力量直压而去，不但将李查德给彻底压成了肉泥，更将那一处大约三米平方米的墙壁给整个压凹，一时间墙壁内的电线短路而电光四射，肌肉男仿佛真变成人形高达了一般。
　　尼奥斯就跪坐在远处巷道的尽头，他之前所受的伤实在不轻，而且即便是趁乱逃走了也绝对跑不了多远，恶魔队两名成员的实力已经超过了他想象，特别是在这样没有任何布局与安排的情况下以力对力，这对于他而言真是最坏的结果了，外带此刻他也无心战斗，只不停的想办法留下信息来，所以他就干脆跪坐在了巷道尽头，若是李查德败了他也必死无疑，若是李查德胜了他还能有丁点希望，可惜现在来看，他也是死定了。
　　（唉，这就是我旅途的尽头吗？可我还是没有找到留言的办法……莫非我的智慧也仅有如此？远远不如楚轩吗？）
　　尼奥斯苦笑的看着远处，那肌肉男竟然也是不慌不忙，他抖了抖身上的肉泥，这才慢慢向尼奥斯所在走了过来，那团肉泥已经烧起了火来，短路的电线产生了极热的高温，却没想到这座已经沉静了那么久的大厦居然还有电的存在……
　　“等等，电？”
　　尼奥斯用三叉戟撑起了身体，他微笑着看向了慢慢走近的肌肉男道：“你知道吗？所谓的念动力其实就是精神力的变种，也可以说是最初级的心灵之光，虽然还不具备心灵之光的模式，却已经有了其雏形，也正因为如此，念动力其实是可以像心灵之光那样，以无数种形态而出现的，换句话说……念动力在某些情况下，完全可以转化为别的能量。”
　　“哦，那又如何？”肌肉无所谓的冷笑道，他离尼奥斯只有数十步距离了，虽然走得缓慢，但这不过是他想要玩耍猎物的恶兴趣而已，要杀尼奥斯不过是秒秒钟的事情而已。
　　“我的三叉戟是念动力的控制器，可以控制念动力转化为别的能量……其中也包括了电子信号，那也是一种能量……对了，我的三眼属性除了念动力以外，还有一个很特别的附加属性，那就是加快思维能力，最多可以加快到常人十倍甚至更多以上，只是那样的情况很伤大脑而已……”
　　尼奥斯微笑了起来，他单手紧握住了三叉戟，那柄三叉戟上不停闪烁着红色的光芒，但是他却没有向肌肉男发动攻击，反倒是转过身来对向了身后墙壁，在肌肉男的注目中猛然用力向墙壁中插了进去，顿时一阵电光火爆，三叉戟已经刺穿了墙壁内的电线网络。
　　“楚轩！这是我留给你的信息，能不能得到就看你的运气了……”
　　“……我的智慧不会输给别人，那怕是稍弱于人，但是我的心也绝对不会放弃！”
　　“是的，所以下次……楚轩，如果我们还有机会布局战斗的话，我一定不会输给你！”
　　尼奥斯手上的三叉戟红光断断续续，仿佛带有什么规律一般，但是肌肉男却根本不知道他在干什么，这个男人的想法也简单，既然尼奥斯已经出招，那么他也就不用客气了，直冲上去一拳轰出，直接将尼奥斯从后背中心给整个轰断，巨大的拳压甚至将他身体其余部分也给压成了肉泥，那柄三叉戟更是被轰入到墙壁中不见了踪迹。
　　“白痴，瞎嘀咕什么，我早告诉过你们，我是个只有力量与速度的人，没有别的什么特长，但是只精于这一点反倒让我更强，你刚才那是什么招式我不知道，但还不是被我一拳打死，哈哈，真是个白痴……”
　　肌肉男哈哈大笑着，他抖了抖手上的血色，还没转身，忽然听到身后传来了一个声音道：“这句话听起来为什么那么熟悉呢？貌似……我也说过这番话吧。”
　　肌肉男顿时浑身僵硬着不敢回头，说出这话的声音他很熟悉，准确的说是经常在团队里听到，那正是他们队长郑吒的声音，他可不敢不熟悉……但是，现在郑吒正守在第七号实验室外，他也根本不可能说出刚才那番话，这样一来，他身后那人是谁就很明显了，这人应该就是整个轮回世界第二强的男人，正体的郑吒！
　　肌肉男根本没发现有人来到了他身后，如果不是他的感觉出错的话，那就是来人的实力太强太强，已经超过了他许多倍以上，除此以外，郑吒那番话刚刚出口，一股恐怖的气势就直袭他的背后，仿佛一座高山压过来一般，虽然他现在浑身是力，但是竟然有了一种动弹不得的感觉，这种感觉他也只在复制体郑吒身上感到过……
　　“是中洲队的郑吒吗？”
　　肌肉男也算是硬汉，他猛的一咬舌头，那剧痛传出的同时他也缓过气势转过头来，直到这时，他才看到身后果然站着了一个和复制体郑吒一模一样的人，除了脸上疤痕的方向不对以外，其余的简直就是相同一人，只是这个郑吒看起来没有那么冷和恐怖而已。
　　“想见你好久了，我们队长可是经常提起你，宿敌……我看也不过如此。”肌肉男冷笑着说道。
　　“你们队长？你是那个队的？”郑吒愣了一下，他皱着眉头看向了肌肉男身后的肉泥血浆，这才问道。
　　肌肉男愣了一下，他也没有细想郑吒是什么时候到的，就直接说道：“我是恶魔队的人啊，就是来阻止南炎洲队和你们见面……呃？”
　　郑吒也愣住了，好半天后他才狠狠笑道：“恶魔队的是吧？那么你身后的那团肉泥应该就是南炎洲队成员的尸体吧？是谁的？”
　　“妈的，老子为什么要告诉你这么多？早就不服气你这个家伙了，看起来也没什么强大的嘛，打赢我，我就……”
　　肌肉男话音还没有落下，郑吒已经闪现到了他面前，看似普通的一拳打来，竟然让他连反应的时间都没有，接着这一拳打在了他右边肩膀上，啪的一声脆响，看似平凡普通的一拳，其威力竟然大得不可思议，将肌肉男那坚实无比的肌肉给整个打烂粉碎，一拳过去，肌肉男的左边肩膀连同小半的肺部都已经消失不见了。
　　“我没时间和你说笑，你刚才杀的人是谁？他说了什么话，全部告诉我！”郑吒一脸杀意的看向了肌肉男，只见他一只手伸出，轻易卡在了肌肉男的脖子上，就这样将他给提了起来，仿佛这个浑身是力的男人是只小鸡一般。
　　肌肉男真是又震惊又恐惧，他对于自己的实力其实是非常有自信的，即便是在恶魔队这最强的轮回小队里，他的实力也算是中等偏上的队员，而且之前的战斗还让他的肌肉变强了许多，谁知道居然会挡不住正体郑吒的一拳？这就是全轮回世界里，仅次于复制体郑吒的最顶级战力吗？
　　“那是南炎洲队的队长，他一嘀咕着些奇怪的话，对了，说什么留下信息给楚轩……妈的，又是这个男人……”
　　郑吒闻言差点失声笑了起来，看来恶魔队的人也没少受这厮的困扰，他果然是个很恐怖的存在啊……不过南炎洲队啊，还有那个喜欢吃巧克力的智者，一个试图挑战楚轩，但是却像以往任何一次的挑战一样，完败的那个男人，他也死了吗？
　　“信息吗？”
　　郑吒望着那墙壁下的肉泥堆叹了口气，接着又一拳打在了肌肉男的心脏处，加上之前打碎他肩膀那一拳，这两拳都是以瞬间“毁灭”状态来发力的，看似轻巧，其力道却是重若万钧，轻巧一拳就将肌肉男拦腰打断，连那心脏也彻底给打成了肉碎。
　　“张恒，伊莫顿，下面还有个恶魔队成员，把他给活捉住，我要问他恶魔队现在的位置。”
　　郑吒转过了头来，直到这时，中洲队其余成员才从窗口处窜了进来，而楚轩那厮却不知道什么时候站在了过道上，正皱着眉头看向尼奥斯死去的地方。
　　“信息吗？”
　　楚轩忽然伸手放在了墙壁上那个三叉戟上，一道电弧闪过他的手指，虽然楚轩并没有痛觉什么的，但还是被电弧狠狠电了一下，让那几根手指自动的颤抖了起来。
　　“电吗？如果有电的话……”
　　楚轩忽然转过头来对郑吒说道：“我要去找那留存下来的信息了，这个给你，从那个恶魔队成员那里可以得到一些有用的信息，等我回来后，就可以开始计划怎么对付恶魔队了……”
　　“等，等等啊，你这个家伙又是这样一言不发，说说看啊，那信息到底是怎么回事？还有他的信息到底留存在那里呢？”郑吒愣了一下，连忙一把拉住了正向离开的楚轩，同时也急急的问道。
　　“如果有电存在的话，那么电脑网络也肯定存在，虽然不知道尼奥斯究竟是什么意思，但是从这个战场的表现形式来看，唯一可能的留存信息只能是电子信息了……找台电脑吧，也就可以验证一下我的推论了。”

第五章 人类补全计划
　　“……原来是这么一回事。”
　　楚轩坐在电脑椅上喃喃自语着，在那电脑上则出现了一些奇怪的数字，这串数字与楚轩留给萧宏律的文字很是类似，都是毫无次序的杂乱数字，看起来一点规律也没有，但这仅仅只是楚轩身后几人的看法，楚轩这厮似乎已经看懂了这串文字的意义。
　　“什么意思？到底是怎么一回事？”郑吒忽然好奇的问道。
　　楚轩皱着眉头想了半天，他才忽然问道：“之前南炎洲队成员还有活着的吗？他们的尸体怎么样了？”
　　“唉，已经没有活口了，南炎洲队的实力看起来似乎并没有怎么增长，居然被这两个人就团灭了，还有几人死得极惨……”郑吒叹了口气说道。
　　“换句话说，他们的尸体还存在了？”楚轩又皱起了眉头，他想了半天后才道：“我可以把我已经知道的信息告诉你，但是有个很危险的前提？”
　　“危险的前提？”郑吒马上敏感的察觉到了“危险”二字，事实上，由楚轩嘴里说出这两个字实在是太不容易，何止是不容易啊，那简直是罕见得很，即便是很危险的事他也不会说出来，但是一旦从他嘴里说出来的话，那一定就是危险得很了。
　　“嗯，没错，我已经知道了大概发生了什么事，包括罗应龙你不能说出的话的内容，我也大概知道了，但是，不是我不想说，而是我不能说，一旦说出来就会有危险产生。”楚轩看着众人说道。
　　罗应龙撇撇嘴道：“这不是和我一样了嘛，你知道又有什么用呢？”
　　“……所以我才说了，这只是危险的前提，而不是毁灭的前提。”楚轩忽然又说道：“我怀疑亚当布下了个局，把我，复制体的我，你，还有所有知情者都给骗过了，虽然不知道他干了什么，但事实上我有五成到六成的把握做出这个推测。”
　　“等，等等啊，你所谓的不是不想说，而是不能说，是不是指一旦说出某些语言，就会直接被‘主神’给抹杀掉？就像是我们回去现实世界后所有的限制一样？”郑吒也马上明白楚轩的话是什么意思了，他连忙认真的问道。
　　“大概就是这么个意思，但这仅仅只是照常理而言，也就是说，每个人都坚信说出来就一定会消失这件事，甚至可能包括了复制体的我。”
　　楚轩推了一下眼镜道：“从我们已知道的‘主神’抹杀来看，是一旦说出那关键词就会被抹杀掉，换句话说，目前既然我得到了有用信息，那么以时间先后而论，尼奥斯是在留下信息之后才死掉的，那么就出现了论点上的矛盾，也即是说留下信息的同时他并没有被抹杀，反倒是被恶魔队的人给打死，这与我们所知道的抹杀已经完全不同，所以我有理由相信，其中你们心里所认为的抹杀效果并不存在。”
　　“说慢一点，我们可没有你的脑袋好使。”郑吒揉了揉太阳穴道：“你的意思是说，‘主神’的抹杀其实是骗人的，我们可以毫无顾忌的回去现实世界干任何事了？”
　　“不，我可没那么说，如果你想死的话也可以验证一下不同的猜想……我的意思是说，他们所认为的抹杀可能并不存在，也即是说出某些事就会被抹杀的猜想可能是假的。”
　　说到这里，楚轩看向了罗应龙道：“我问你个问题……你亲眼见识过亚当和敌人战斗过吗？我说的是亲眼看见，任何敌人都行，包括恐怖片世界里的敌人或者是轮回小队的敌人。”
　　“开什么玩笑，你以为我们天神队是弱队吗？虽然人数不多，但是每个人可都是别队队长上来的，实力方面最差也有二阶程度，还有各种强化属性和自创技能，就以我来说吧，好歹也是整个轮回世界唯一的正统修真者吧？而且我的实力……”
　　罗应龙很有一种说话就不停的气质，站在他身边的郑吒当即就摇摇手道：“说重点，重点！”
　　“……重点就是没有，以我们天神队的实力足以完成他所交代的任何任务，当然了，是指任何合理的任务，所以到目前为止根本没有能够劳动他动手的时候……等等，似乎有一次。”
　　罗应龙正想摇头否认时，忽然他愣了一下，这才边回忆边说道：“那是在巨龙战争这部恐怖片世界里，我们按照他的布局去埋设核弹……咳，大概就是这么一个意思，而他和两个后勤成员一起待在城市外围，谁知道无意中碰到了几只从地底袭击的怪物，当我们得到精神力控制者的信息时，他们已经被怪物攻击了，当时是团队速度最快的我赶了过去。”
　　“当我赶过去时，那几只巨大怪物已经死掉了，而他们三个人看起来都没有一丁点受伤的痕迹，虽然他们三人都说是其中一名后勤成员杀掉了几只怪物，但是那个人我也熟悉，他并没有很强悍的攻击技能，至少无法让怪物表面上毫发无伤的死掉，如果你真的要说的话，那么就只有这一次最让我感觉到奇怪了。”罗应龙认真的说道。
　　“是吗？”
　　楚轩皱着眉想了半天，与此同时，郑吒也模拟了萧宏律的思考模式同时想了起来，只是无论他如何去想，也实在想不通楚轩这一番话的意思，这究竟代表了什么呢？
　　“郑吒，问你个问题。”楚轩想了好半天后才说道：“如果你要让别人不知道你的底细，那么你该怎么办？”
　　“呃，隐瞒吧，把我不想别人知道的事隐瞒起来。”郑吒想也不想就说道。
　　“那么你想要别人知道一个错误的信息，以此来诱导他干出些错事，你会如何去做？”楚轩又问道。
　　“……欺骗吧，这些个问题有什么联系吗？都是很简单的道理吧？”郑吒皱着眉问道，他认真看向了楚轩，虽然不知道该如何去解释，但是凭直觉他认为楚轩这厮肯定有古怪。
　　“如果有一种欺骗，可以让别人坚信认为这是真实的，那么它就不是欺骗了……你可以把这种欺骗当作某种程度的真实，换句话说，当所有人都坚信虚假是真实时，在这些人的心里它就是真实的，即便该事实并不存在。”楚轩看着罗应龙道：“我认为你们所有人都被亚当给欺骗了，那说出遗迹与恐怖片任何内容，就会被抹杀的禁制并不存在，我至少有六成以上把握可以肯定了。”
　　（厉害！）
　　张小雪几乎是有些目瞪口呆的看着手上封神榜，她看了好半天后才小心看向了身边，楚轩正坐在那里默默吃着苹果，看他的样子似乎很悠闲一般，但是既然看得到中洲队的正体版楚轩有着清晰的算计与非凡的思考逻辑，那么眼前这个复制体的楚轩也绝对不会在悠闲无聊，他肯定也是在算计着什么。
　　“真是厉害啊，以那么少的信息得出这个推论，他好厉害啊，楚轩。”张小雪喃喃的说道。
　　“应该的，如果他是我的话……得不出这个推论，他就没资格和我一起共演这最后一场战斗的布局，也说明他已经不是我了，赢得这样的敌人丝毫没有意义。”楚轩头也不抬的说道。
　　“可是……这样真的没关系吗？亚当的真义被他推论到了，换句话说，他们很可能不会来我们这边，而是会和中洲队另一个小分队合流，一同先去对付亚当，那么你的布局也就……”张小雪叹息了声，也不知道是在叹息两个楚轩的智慧，还是在叹息两个楚轩的对战，好半天后她才问道。
　　“已经没关系了，虽然无法由封神榜破解中洲分队得到的指令，但是正体的我大概要做什么我也能够想到，在某种程度上，我和他是没有秘密可言的，我们所要做的，和正在做的，不过是像围棋或者象棋那样，在对方眼底下做出布局与安排，只有我们双方手上棋子的实力，还有我们彼此间不同的经历，造成不同的价值观，这一系列的不同才能决定我和他的胜负。”
　　楚轩又默默咬了一口苹果，这才说道：“他在算计和布局抹杀我的棋子，我又何尝不是将计就计来达到王对王，兵对兵的最终安排呢？”
　　“布局的结束不过只是战斗的开始……这最终一战，比你们想象的更加漫长……”
　　“……这最终一战，比你们想象的更加漫长，即便是干掉了亚当，也绝对不可能说是突然就结束的，这最终一战，从智的开始，还必须要由力来结束。”
　　楚轩做出了亚当欺骗论的推测，罗应龙也不待他说完，马上又叫嚣着要去灭掉了那老小子，看样子他实在是对亚当深恶痛绝了，但是楚轩却说出了上面那一番话。
　　郑吒拍了拍罗应龙，他接着就问道：“我大概明白你的意思了，‘主神’的限制其实还一直存在，只是他们一直无法说出的这件事其实并没有所谓的‘主神’限制，他们之所以一直认为有，应该是亚当的欺骗才对……怎么欺骗的？即使可以用幻术，声音，文字，或者别的方式欺骗，但是罗应龙他们毕竟是高级资深者，实力都很强不说，尼奥斯那个家伙的智慧也是不弱，再怎么也不可能一直被欺骗吧？”
　　“呃，从某些方面而言确实是这样没错，但如果是完美欺骗呢？那即使是我在没有任何信息提示的情况下也会被欺骗，所谓的智者，无论是我和复制体的我，亚当，尼奥斯或者萧宏律，我们都有一个共同点，那就是那将信息值最大化，只要得到信息，那怕那个信息有用值非常小，我们也可以分析出大量的有用信息来，凭此来做出判断与布局，如果没有任何信息，那我们和普通人几乎毫无分别……”
　　“当然了，如果是我或者复制体的我，像恶魔队那样拥有某种程度的全知全能，而且也没恶魔队那危险的时空逆流负作用的话……那我们就是神了。”
　　楚轩说完这话后看了看周围人，他接着才说道：“所以了，最完美的欺骗其实是信息上的欺骗，一旦信息被诱导或者隐瞒，那怕是我也会做出错误的判断，所以亚当的欺骗只可能是信息欺骗……之前我看完了尼奥斯留下的信息时，脑海里忽然回响起了‘主神’的声音，也就是不允许说出任何关于遗迹，与遗迹所在恐怖片世界的任何信息，这就是为什么我说‘不是不想说，而是不能说’的原因了。”
　　周围人除了罗应龙以外全都愣住了，罗应龙耸耸肩就道：“没错，我也是在自己脑海里接受到了这样的信息，所以才不敢透露任何事情，不然你以为光凭亚当告诉我什么就信什么吗？我还没那么二愣子！”
　　（你分明就是个标准二愣子……）
　　周围人心里都暗暗想着，郑吒直接就问向楚轩道：“能说明一下为什么吗？既然是‘主神’的声音响在了你的脑海里，为什么又会是亚当的欺骗呢？这完全不符合逻辑啊。”
　　“……所以我才说只有六成左右的可能，如果我猜得没错的话，亚当应该和我一样也是兑换的因果率武器，使用起来效果巨大，但是其限制也应该同样巨大，虽然还不敢肯定，但是大概也能想象到他的因果率武器属于那一方面……谎言与真实……”
　　“全名应该是引导真实的谎言。”
　　楚轩看着他面前的张小雪说道：“从封神榜上可以看到，亚当的强化属性是这个S级的因果率武器，和我们所知道的所有因果率武器同样，引导真实的谎言，也是使用起来效果巨大，但是所受的限制同样巨大的一种技能，而且这个技能也是未完成版。”
　　“其实从我们已知的所有因果率武器，还有‘主神’处还可以兑换的因果率武器来看，所有因果率武器都遵循着一点，那就是扭转因果，也即是先确定果之后，再去产生肯定会发生‘果’的因，这一过程我称之为哲学性效应，我和正体的λ-drive是，封神榜是，引导真实的谎言也同样是，如果说我和正体的因果率武器是以‘肯定与坚信’这种意念来产生能量，封神榜则是以因果点来改变整个宇宙空间，那么引导真实的谎言就是以‘誓约与意志’来改变人心，侧重点不同，其功效的强弱也有不同，但是在信息欺骗领域，完全发挥的引导真实的谎言确实是不逊色于封神榜的强大因果率武器。”
　　楚轩推了推眼镜道：“只是其限制也非常之大，他一生都无法睡觉，这是他第一次使用，也是到目前为止最后一次使用所发出的誓言，凭借‘主神’处所兑换的丹药倒确实是可以完成这个誓言，只要誓言未破，他的谎言就会一直被隐瞒，好一个信息欺骗的绝招，只要是有关谎言方面的信息，那怕是在不同的位面也可以完全欺骗……所以凡是知道了那个真相的人，都会道‘不可说’三个字……”
　　“……以上就是我推测的全部，信息上的欺骗让所有知道真相的人不敢开口，其实真相很简单，那就是纳尼亚……”
　　“那里呀！”罗应龙忽然一把扯过了楚轩，他大叫了三个字，接着又吼道：“妈的，你可是中洲队最强的智者，我在天神队也不停听到你的威名，无论是你还是复制体的你，整个轮回世界实力达到一定程度以上的小队，没有不知道的，我刚来中洲队你就想死了吗？之前还听你们说要成为轮回世界最强小队，本来有我加入之后实力肯定大增，但是你死了的话，那还成个屁啊！就如同没有亚当的天神小队就只是一群蛮人一样，没有你的中洲队又算是个什么呢？”
　　楚轩摇摇头道：“我有自己的安排，而且如果按照‘主神’的抹杀逻辑，刚才三个字已经足够被抹杀了，或者是思想里有关于任何透漏的想法也会被抹杀，这些细节我在很早以前就试过了，所以……现在的把握已经有七成到八成了……”
　　“那就是纳尼亚传奇，这部恐怖片世界里有第二次复活的机会……”
　　楚轩这话一说出来，罗应龙就是惊慌的大叫了声，这个二愣子一脸惊慌的摸着自己身体，好半天后才狂喜的哈哈大笑起来，笑了几声后才忽然回过神来，接着不停的大骂亚当是骗子之类，看那样子似乎已经完全忘记周围人的存在了。
　　“在说明之前不得不提一点……亚当很危险，非常危险，和他面对面战斗的话，你们必须要有死的觉悟……”
　　“为什么？那家伙的力量到底是什么啊，我到现在还没有明白。”罗应龙闻言后马上就偏过头来问道。
　　“……那么继续说明纳尼亚传奇。”
　　郑吒连忙拉住了愤怒冲前的罗应龙，他苦笑着说道：“一切都要仔细说明白，一会说完后也顺便告诉我们一下亚当的实力与能力吧。”
　　“纳尼亚传奇这部恐怖片世界，呃，准确的说应该是西方玄幻片，在原电影剧情中也确实出现了死人复活的事件，虽然那是一头狮子，但是死亡后复活的第二次复活机会确实存在，而且照尼奥斯的留言来看并不会和第一次复活机会相抵触……这是第一个重要留言，第二个重要留言则是尼奥斯进入到了白肤系遗迹中所获得的信息。”
　　“白肤系遗迹？那方的？圣人系还是修真者系？”郑吒连忙问道。
　　“很遗憾，和我们之前的猜测不同，白肤系似乎只有一个遗迹，他们的圣人和修真者已经联合在了一起，准确的说，因为黄肤系两方的势力太过强大，以至于白肤系与黑肤系的圣人与修真者都各自联合，形成了并不松散，也并不紧密的两个联合体，而亚当所得到的东西正是白肤系圣人与修真者联合起来制造的最终武器，也是白肤系理念的最终体现……至高存在。”
　　“至高存在？”除了罗应龙，郑吒等人都是满脸好奇的念叨着，郑吒更是问道：“是指造神吗？”
　　“那要看你是如何看待‘神’这种生物的了，如果是指力量强大，拥有远超越人类想象力量的生物的话，所谓的‘神’和超人的定义并无不同，但若是指那种无所不能，无所不知，无法想象，无法形容的至高存在的话，那么这就是白肤系所造物的最高理念了，可能当初的白肤系圣人不光在盒子制造者面前感觉到了无力，面对黄肤一系的势力时也同样感觉到了无力，所以他们就合力造了这个白肤系的最终武器，也即是那遗迹中所留下的‘人类补全计划’了。”楚轩点点头，又摇摇头道。
　　“人类补全计划？动画片EVA？开什么玩笑……”程啸当即就闹腾起来道。
　　“是啊，就这点而言我也感觉很吃惊，我们现实世界不光是不停拍出各种恐怖片，连这白肤系的最终武器竟然也出现在了动画片里，直到这一步，我之前的关于‘主神’控制了部分人来拍电影，警告人类的设想已经破灭，很可能真正控制现实世界拍出这些电影与动画片的人……是盒子制造者也说不定，总之这点推论还需要仔细去考虑一下，我们接着说那人类补全计划，按照白肤系圣人与修真者的考虑，他们认为单一的生物已经不足以对抗盒子制造者，无论是从思想的懦弱性，还是从生命体本身的局限性而言，既然是要超脱这个被制造出来的宇宙，那么就必须是要远远强过这个宇宙次元的生命体才行，于是他们以此为理念，终于隐瞒黄肤系圣人，修真者与黑肤系三大集团，暗底里制造了这最终武器，换句话说，从某种程度上他们已经背叛了人类，背叛了其余两大集团，所以在当初制造出来之后，他们并没有信息使用这武器消灭三大集团，主要是消灭黄肤系两大势力，所以他们将其雪藏了起来，以待未来的白肤系传人得到该武器，以此来制造出至高生物……”
　　“那个东西就是生命树阵图，而该计划就是人类补全计划。”
　　楚轩说到这里时叹了口气道：“这个设想我也曾经有过一点点朦胧想法，只是还没有那么完全……每个生命体都存在各自独特的心灵之光，这是所有到达第四阶的人都确定了的，是吧？郑吒。”
　　郑吒之前听得脑袋发涨，直有一种被忽悠了的感觉，听到此刻楚轩问他，他也只能点点头道：“嗯，你没说错，虽然只有第四阶的强者才能感觉并且使用自己的心灵之光，但是我们也同样能够感觉到所有生命体都具有这种能力，即便还没有觉醒到心灵之光，但是它确实存在于其意识极深处，这点毫无疑问。”
　　“嗯，心灵之光在某些情况下是可以融合的吧？”楚轩点点头又问道。
　　郑吒也不迟疑，直接点头道：“嗯，没错，比如进入别人的意识深层空间里，比如你所谓的神我层时，心灵之光就可能会被强大一方融合掉。”
　　“人类补全计划正是如此，白肤系圣人与修真者，他们双方合力制造出了生命树阵图，是打算融合所有生命，准确的说是以人类心灵之光为主体，别的所有非人类生命的心灵之光为营养与能量，形成一个纯粹只有心灵之光，能量，智慧，经验，意识的至高生命体，这个过程就被称之为人类补全计划。”
　　“不可能！”郑吒马上就大叫了起来道：“第四阶强者，不，准确的说是第四阶中级强者，全都是度过了心魔的人，不管是顿悟的度过，还是以力强过，其精神体已经坚固到只可摧毁，不可转移或者影响的地步，怎么可能会被别的东西所融合呢？就像是两块磁铁即便互相吸引，但是一块磁铁被固定在大地里，另一块磁铁即便吸引力再大也没用，总不可能……”说到这里，郑吒忽然停下了话语，他已经想到了某个可能性了。
　　“总不可能力量比大地还要大吧？这正是我要说的，这人类补全计划按照字面理解来看，完全是连锁式的反应，而且是超越了物理界限的连锁反应，靠近补全中心点越近，就越有可能率先被吸收融合，即便一开始那个集合体还很弱小，但是随着其吸引力的不停增加，其吸引范围也会越来越大，被吸引的生物极有可能会看见其内心深处的心魔，无论是最爱的，最恨的，最害怕的，最无力的，只要无法抵御其心魔，就会被这个集合体所吸收，即便是成功抵御心魔，随着集合体吸收了弱小生物的不停变强，也可能发生以力强引的过程，就如同心魔其实也可以以力证道一般……你认为，凭借四阶，甚至是五阶的人，可能和整个地球包括细菌在内的所有生命集合体相互抗衡吗？这毕竟是白肤系的最终造物，是以创造至高生命体为目标的计划，只要还是生命体，那就无法与其对抗，这正是人类补全计划的全部了，而且这个集合体还融合了所有人类的意识，经验，知识，思考模式，甚至是武学修养，科学理论等等一切……这个形式的生命体，它已经不是人类想象范围内的生命体了，这是真正的‘神’，‘上帝’，‘至高生命体’……”
　　罗应龙直到这时才叹了口气道：“现在知道我为什么要逃出天神队，并且要杀掉亚当了吧？我不想变成‘其中之一’，我就是我，我是罗应龙这个单独的个体，而拥有阵图的亚当，他完全可以成为整个集合生命体的主要意识，而宋天那厮满脑袋只有他所谓的刀道，生死都已经不为他所考虑，所以他放弃自我融入集合体也完全赞成，他只希望融合进至高生命体后可以体会那至高无上的刀道，刚才听了你的说法我才知道，他的愿望还真可能实现。”
　　“不是可能，是一定可以实现，不光是至高的刀道，任何意识，经验，智慧都完全可以超越人类的极限，这是一个很可能会由数十亿生命体意识集合而成的融合体……”
　　楚轩冷笑了声道：“我终于也知道复制体的我为什么会有之前那一系列动作了，所谓的棋子啊，抛弃也便抛弃了，只要能够达成布局，并且得到大部分人的胜利，那便什么也可以不顾……”
　　周围人一时间都没有听懂楚轩在说什么，只有郑吒隐约间似乎想到了什么，不过此刻他也没有心情去想那些旁事，当即就问道：“那该怎么办？这个人类补全计划可以阻止吗？还是一旦启动了就无法阻止？”
　　“可以阻止，也不可以阻止，阻止的方法很简单，那就是杀掉生命树阵图持有者亚当，这是最简单直接的一个，但是很可惜，天神队，不，天使联盟的实力不说很强，但是绝对属于轮回世界三强队之一，我们若是与其正面抗衡，完全无法以布局或者设计来削弱他们的力量，以硬打硬的话，结果只会是惨胜，而恶魔队也绝对会如愿以尝的作为观虎斗的人，成为最终胜利者，我大概能够想象亚当的想法，那就是死猪不怕开水烫，他根本不去计较什么布局和设计了，只需要坐等人类补全计划的准备完成，然后就可以成为最终也是唯一的赢家……我知道的，他是在等我和复制体的我出招吧。”
　　“……除了直接杀掉亚当以外，就真没别的办法可以阻止了？”郑吒算是听明白了，他依然不放弃的问道。
　　“没了，这就是我说为什么不可阻止，这人类补全计划完全是连锁反应，就如同裂变一般，只要开始了就无法停下来，除非是杀死亚当才行，不过这个补全计划也有一定缺陷，那就是时间……因为生命树阵图乃是连接所有生物心灵之光的造物，它的作用并不是吸收心灵之光，而是连接心灵之光，真正吸收融合所有生物心灵之光的东西，是亚当自身的心灵之光，换句话说，虽然他占有了控制生命树阵图的优势，可以在人类补全计划开始之后就吸收周围弱小生命体的心灵之光来壮大自己，但是若是所吸收生命体的心灵之光比他还强，那么结果只可能是他变成被融合的其中之一，而最强的生命体则成为主意识，懂了吧？亚当绝对不可能，也不敢从一开始就将人类补全计划放到第四阶强者们身上，特别是你和复制体的你身上。”
　　楚轩指了指郑吒，他又接着说道：“这样做个比喻吧，生命树阵图可以看成是一个力场，或者说是领域，绝对空间之类，这个空间会随着使用者心灵之光的强弱而增加和扩大，所以亚当最开始会做什么呢？那就是吸收身边弱小生命体的心灵之光，这就是他创建天使联盟的原因，那些团队的人员其实都是他变强的养料而已……对了，宋天估计是这补完计划最重要的一环，只要能够吸收宋天的心灵之光，有了这个第四阶强者的打底，再加上那数十个人和一路上丧尸身上的细菌等等生物的心灵之光，估计他也就能够吸收掉你和复制体的你了，另外生命树阵图在启动之前需要一定时间来与这个位面契和。”
　　郑吒沉呤了起来道：“换句话说，也就是只能杀掉亚当了？而且也只需要杀掉亚当就行……但是亚当的实力不明，还有他身边也有另一个四阶强者，要在短时间内无损杀掉他确实很难，而且也不能让这个计划开始，否则其余人虽然消失了，但是他却会变得越来越强，连同所有生命体都可以吸收吗？这么说起来……妈的，楚轩，你把病毒放到了城市里来，创造了这么多强悍无比的生化怪物们，亚当一旦吸收了它们，那不是瞬间就变得超级强大了？”
　　“……你这个白痴……”楚轩揉了揉自己的太阳穴，他冷笑着问向郑吒道：“你手臂中的心灵之光大概是其余生物第几阶基因锁程度？”
　　“我手臂中的心灵之光？开什么玩笑，心灵之光是存在于意识灵魂深处的力量，手臂中怎么可能会有心灵之光？”郑吒莫名其妙的回了句道。
　　“这就是了，你觉得那些碎肉会有所谓的强悍心灵之光？那不过是细菌作用下的生命体进食与保命本能而已，如果真要论心灵之光的强弱的话，那些丧尸不过只具有细菌们的心灵之光而已，总量还比不上一个普通人，所以如果真的将亚当周围的人都变成那些怪物，即使亚当开启了人类补全计划，短时间内他还真没威胁我们的实力。”
　　楚轩又看了看周围人道：“我承认，人类补全计划确实是可以创造出一个至高生命体来，如果补全完毕，其力量很可能真的达到了我们之前所猜测的基因锁第六阶，或者修真者所谓的混元大罗金仙的地步，果然不愧是西方一系的最终造物，也不知道是不是能够突破出这个盒子的限制……但是我更加好奇的是，既然西方一系的最终造物已经如此厉害，那么我们东方一系的最终造物又会强到何等程度呢？那东西会不会在复制体的我手上呢？仅仅只是某种程度的全知全能吗？那未免也太……”
　　“喂！你们都疯了吗？”
　　罗应龙忽然在旁边一跃而起，他大声吼道：“你们都疯了吗？已经知道了亚当的计划，那还不赶快联络恶魔队去攻击他们？即使不要这最终一战又何妨？那家伙疯了啊！他不但想要吸收这轮回世界各个位面的力量，甚至还想回去现实世界把所有人都变成他的养料，正因为这样我才不计死亡也要杀了他！你们都疯了吗？居然什么反应都没有，还有楚轩啊，居然那么随意的讨论亚当的人类补全计划，你们都不怕他真的完成了这个计划吗？”
　　“已经没有关系了……”
　　楚轩看着遥远外黑沉沉的天空，他喃喃说道：“一切局都已经布下，从一开始我就没打算让亚当完成任何计划，无论是人类补全计划，还是别的什么计划，我从一开始就没打算让他去完成……”
　　“局已经布好，棋子已经落下，至于结局如何就不是我能够知道的了……谋事在人，成事在天，我所能做的就是这么多了……”
　　“我毕竟还只是个人……”

第六章 分战！对战！强战！（一）
　　“……所以说，我们是棋子，这场最终一战里最重要的棋子。”萧宏律默默的看着眼前众人，此刻的他们离拉科恩城并不太遥远，但是不知道为什么，萧宏律直接让大伙在这里降了下来，而没有直接进入到拉科恩城中。
　　众人都安静的听着，他们都是经历过许多次生死战斗的伙伴了，对于彼此的脾性与能力都有很大的了解，萧宏律虽然还是个孩子，但他可是中洲队的第二智者，也是整个轮回世界智慧顶尖的人物，在这最终一战的重要时刻里，他绝对不会做出些无用的事情来。
　　“刚才我提到了楚轩的布局，布局内容我不能告诉你们，但是我们都是楚轩的棋子，准确的说，这场最终一战里每个人都是棋子，包括郑吒和楚轩他们都是……所以接下来如果我们中有人死掉，我希望你们在死的那一刻依然能够保持住尊严，因为我们接下来要创造的是一个神话，整个轮回世界最强小队的神话，我不希望有人因为怕死而糟蹋了团队的尊严。”萧宏律特意看了看那两名新人。
　　“神话？”
　　众人都很是有些不解，最终一战的基调他们早已经知道，无非就是王对王，兵对兵，然后打败恶魔小队以达到整个轮回世界的最强，可是这样也并非可以用神话两个字来形容啊。
　　“我知道你们感觉很奇怪，想想吧，中洲的一个小分队，不但全灭了天神小队，还全灭了恶魔队一个小分队，而且剩余的人员很可能将决定这最终一战的结局，这样的事难道不是神话吗？”
　　萧宏律嘿嘿一笑，他轻轻拔下了一根额前的头发，边玩弄边说道：“詹岚，开始全力扫描，确定天神小队的位置，然后接下来我会安排各位的战斗……大伙，我们很可能会有人死在这里，而且死亡的可能性非常之大，我只希望还能……算了，大伙保重，我的计划是……”
　　“亚当，不知道为什么，我有不好的预感。”
　　宫田仓木沉呤了好久，终于是忍不住对亚当说道，此刻众人依然是待在城市边沿地带，整个天使联盟数团人员已经在这里待上好久了，不过倒也没人不耐烦，毕竟这是最终一战，不存在什么想要获得奖励点数与支线剧情的事，也不必再去多考虑什么未来，只需要眼前能够活下去就行，亚当在轮回世界里早有盛名，这是其一，而且进入这最终一战后他也没有让别人去当炮灰，而是安静的待在这城市边沿处，也让大部分人都放下心来，安静的待在了这里。
　　当然了，能够生存到最终一战的轮回小队，他们中间自然也不可能全是庸人，也有好些个智慧卓绝之士心有怀疑，但是人的名树的影，要他们用自己的布局或者计策去给亚当说，这些人倒没有那么厚的脸皮，所以拖到现在，竟然只有宫田仓木忍耐不住才去对亚当说话。
　　“嗯，时间早就该到了，如果再没有什么异常的话，那我还真的有些怕了呢……”亚当似笑非笑的看着宫田仓木，他又问道：“你有什么不好的预感，与你的功法有关吧？”
　　“呃？恩，我的功法主修心灵，以心带剑，所以对于危险这些第六感非常敏锐，我刚才已经让团队里的人用精神力扫描去检查周围了，但是却没有发现一丁点异常，所以我也不知道到底是什么危险在逼近，亚当，你知道吗？”宫田仓木点点头道。
　　“大概能够想象是什么样的事情，但是要我详细说出来却有些困难。”亚当微笑着说道。
　　“无非就是两个楚轩分别派出一只小分队来攻击我们，当然了，也可能是中洲队先和恶魔队打起来，也可能是其中一只队伍和我们打起来，也可能是我们和一只队伍去打另一只队伍，这却是难得说清，但是有一点还是可以肯定，我们马上就要开战了。”
　　亚当仿佛是在说一件微不足道的小事一般，但是周围人却都是听得愣住了，还没由宫田仓木说话，旁边一个大汉已经说道：“喂！亚当！有战斗怎么不提前说一声呢？我们也好有所准备啊，而且对手还是中洲队与恶魔队，我们人多如果被打了个偷袭，那后果可就……”
　　亚当笑着摆了摆手，他看着众人道：“知道我为什么选择这里吗？我们所在的位置是一处房屋聚集点，只这里有房屋，再远几百米外就全是马路，草地，平原一类了，懂了吧？当时选择这里时就已经计算好了，你们中间也有好几名精神力控制者，将这里又扫描又隐蔽完全没有，谁能够无声无息的赶过来？而且正所谓计划没有变化快，若是提早给大伙说了的话，你们不但会一直担心害怕，而且还会疑神疑鬼起来，这样还没等到别人来偷袭你们就已经失去了大半战斗力了，现在的情况难道不好吗？”
　　周围人各自对望了起来，亚当的话听起来倒是没错，至少目前看来众人并没有因为等待而失去了锐气，养精蓄锐这么久，若是有敌人来犯的话倒还真可以以逸待劳，一时间除了少部分人以外，其余人倒还真相信了亚当的说法。
　　“而且大家也不必太过担心，即便来袭的队伍很可能包括了恶魔队与中洲队，但这绝对不是他们的主力，现在他们的主力大概已经对峙甚至是交战起来了，来袭的队伍顶多只是他们的一只小分队而已，实力自然远远不能与我们相比，而我们所处的这个位置也是易守难攻击，再加上精神力扫描与你们中间的几个狙击手，我还只怕他们不来呢。”亚当微笑着继续对其余人说道。
　　终于，众人刚刚出现的一丝惊疑都已消失不见，大多数人都开始庆幸他们加入了天使联盟，这个有着亚当作为智者的团队……
　　（但是真的没关系吗？亚当的智慧确实很高，但是中洲队与恶魔队可是都有楚轩啊，而且亚当……他似乎在隐瞒什么的样子……）
　　宫田仓木还想要再说些什么，但是看到周围人兴高采烈的样子，他也只能默默的叹了口气，眼睛却向着屋外极远处望了去……
　　“……这个地方不好偷袭啊。”
　　在离天使联盟驻地极遥远外的一块废弃田地中，七个人正围坐在一起，他们俱是恶魔队成员，实力有高有低，但是既然能够在以丛林法则为基准的恶魔队中生存下来，他们的实力比起别的轮回小队成员来说则强大得多了。
　　这七人中有一个精神力控制者，恶魔队与别的小队却有些不同，不知道为什么有两个精神力控制者，其中一个精神力控制者更是达到了全团队前七实力的地步，虽然比起复制体郑吒，楚轩，赵缀空这些怪物实在是有些不如，但是其实力却是达到了恶魔队其余人的颠峰上，他不但是精神力控制者，更兼有双A级的金属控制者的强化属性，虽然招式与属性的强弱是根据各人使用的不同而强弱不同，但是这人天赋极高，以精神力控制者的身份来使用金属控制，可以这样说，在整个轮回世界里他也是一等一的强者。
　　这人正是这只恶魔小队的队长，作为这次作战的主战力，他可是雄心勃勃的想要全灭掉天使联盟呢，但是他也不会盲目自大的想要一人冲上去把对方全杀光，人的名树的影，天神小队毕竟也是轮回世界三强之一，亚当的智慧也是仅次于楚轩的轮回世界第二人，眼见天使联盟固守不出，他们也只能无奈的在这里寻找机会。
　　“他妈的，这群家伙难道没有作为强者的自尊吗？好歹也是和我们恶魔队齐名的天神小队啊，居然就这么胆怯的据守不出，我……”
　　一个黑人青年嘿嘿冷笑着，这个黑人大汉身材极高，已近两米的高度了，看起来约莫二十岁左右的样子，但是打扮得却是万分古怪，一头黑发全被他缠成了麻花条状，无数根麻花条披散在他后脑上，这厮鼻子上，耳朵上，甚至连眼皮上都扣着耳环，或者说鼻环，眼皮环……之类，总而言之，这家伙一看就是一名嬉皮士。
　　“闭嘴吧。”
　　一个金发青年冷笑着打断了他的话，这人正是这只队伍的小队长，也是精神力控制者和金属控制者的强者，也是在复制体郑吒之前就存在于团队里的最老资深者，也是唯一活过了郑吒报复的外国人，也是参与了第一次中洲队与恶魔队交战的人员，汤姆。
　　听名字倒是很普通，但是能够在复制体郑吒深为痛恨外国人，并且坚持丛林法则的恶魔队里活到现在，也说明这人无论是头脑还是实力都达到了一定程度，否则早就死在了一部部恐怖片世界里，最关键的原因还是这家伙是名红老外，也即外国极少数极崇拜中国文化的人（这是真实的，在外国确实有极少数极其崇拜中国文化的外国人，在西欧发达国家与美国居多，他们甚至认为中国文化是世界上最伟大的文化，当然了，我们中国也有类似于这样极度崇拜外国的人，而且数量比例似乎比红老外还多得多……），在复制体郑吒那凄惨的到来中，他也是唯一表示了反对，并且在之后给予了郑吒某些物质上的帮助，这才让郑吒活着度过了最初的弱小期，然后成长起来的人，也因此，他躲过了复制体郑吒之后的疯狂报复。
　　汤姆斜着眼睛瞟了黑人青年一眼，他冷笑着说道：“新来的家伙，不过经历了两部恐怖片世界而已，就开始我们恶魔队，我们恶魔队的挂在嘴上了？闭上你的鸟嘴吧，听得我想吐，而且你明白什么是强者的自尊吗？如果是提起刀冲上来一阵对砍，这就是所谓的强者自尊的话，那满大街像你这样的小流氓就全是强者了，白痴。”
　　黑人青年嘿嘿一笑，虽然眼中有些不了然与愤怒，但是他却并没有多说什么，显然是对汤姆忌惮极深，或者以前吃过亏，不过想来也是，在美国的黑种人和白种人怨恨极深，平日现实世界里不表现，不代表在轮回世界这样的极端世界里不表现，当然了，这里的表现也是最赤裸裸的一种，谁拳头大就是老大，看来目前的老大倒是汤姆。
　　汤姆又骂了几句，这才说道：“楚轩给我们的任务是固守在这里，直到中洲队出现为止，若是在八小时内中洲队没有出现，那么我们就要全力作战，直到将亚当给杀掉为止，这已经不是我第一次带队完成小分队的任务了，但这也是我任务最艰巨的一次，我可不希望有人来拖我的后腿，要知道对方可是天神队与一大批轮回小队，其实力确实是要比我们强得多，要记得！我们的任务是偷袭！而不是送死！”
　　周围人都静悄悄的听他说话，好半天后其中一个黄种人壮汉才说道：“汤姆，你说这次同时迎战天神队与中洲队，我们到底有几分把握呢？楚轩，他……他真的能够战胜自己吗？要知道中洲队也有一个同样的他啊……”
　　“不单是楚轩，还有郑吒……”

第六章 分战！对战！强战！（二）
　　另一人也小心的说着，六人的目光都注视到了汤姆脸上，毕竟他是这个团队最老资格的资深者了，其资深程度甚至超过了队长郑吒，某些事情他也知道内情，早就有过当楚轩棋子经历的众人，他们此刻最想知道的是自己到底能不能活过这次的任务，或者说活过这最终一战。
　　“中洲队啊……上一次和他们对战已经过去了这么久了。”汤姆闭着眼睛叹息了声，他似乎是在回忆着什么，好半天后才说道：“上一次我们与中洲队交战，虽然以压倒性优势全灭了他们，但是我们中间居然也死了人，那时的中洲队实力极弱，虽然有一个智者，但是比起楚轩来也不过是凡人的智慧，虽然不知道怎么的让中洲队郑吒逃掉一命，但是这样被全灭的团队也几乎没救了，一定是得从头再慢慢收人累积力量发展起来的，不过……”
　　“不过没过多久，我们就从一只队伍的口中隐约得知了中洲队的情况，据说是这只小队遇到了一只被打残的养殖小队，趁机将那只养殖小队给全灭掉了，而在灭掉前从他们嘴中得知了中洲队的情况，就是中洲队将这只队伍给打残的，最后这只养殖小队还是靠重生十字章才逃过一劫，而这也变相说明了中洲队的强大了……”
　　其余六人都是瞪大了眼睛，他们来恶魔队的时间虽然不长，最短的就是那黑人不过才两部恐怖片世界而已，但是其中两三人也都经历过团战，也听别人说起过那种养殖队，那是一种整个团队只集中一两个，最多三个强者的队伍，其余人则是作为奴隶被他们养殖着，靠奴隶们的奖励点数与支线剧情来强化自己，这样实力就会增加极快，也可以兑换很强大的属性或者招式，还有许多高阶武器之类，虽说以外物的力量来提升实力，养殖队的人绝对不可能存在顶级强者，但是在高级强者中，他们的实力还真是数一数二的，即便是恶魔队一些人对上养殖队的人，他们也大多只能落败而已。
　　“现在你们知道了吧？为什么郑吒只要听到中洲队的消息时，就会露出那种沉静的神态了吧？因为他还有些东西放不下，所以才无法踏出第四阶那最终一步，达到太上无情的真正第五阶上，其实以他的实力，确实已经超出第四阶高级太多了……”
　　汤姆叹了口气，又兴奋的说道：“还是我们中国人强，无论是郑吒还是楚轩……”
　　周围六人都撇撇嘴，虽然这六人中只有一个黑人和白人，其余四人都是黄种人，但是那四人也都是亚洲或者别洲国家的人，见到这么一个崇中媚中的外国人，他们心里还真是有些不屑，不过他们还不敢说出来罢了。
　　汤姆却是嘿嘿笑了起来道：“我可是有八分之一的华裔血统……算了，和你们说这些有什么用，总之一句话，中洲队的实力绝对不弱于天神队，甚至还要强出一些，毕竟他们有楚轩作为智者……而且郑吒也一直把正体的他作为宿敌，我想能够被他视作宿敌的男人，正体的郑吒实力再差也不下于第四阶中级水平才对，只是不知道能够在郑吒面前抗过多久了……”
　　这七人接着又聊起了关于复制体郑吒的实力，特别是对于复制体郑吒最近一部恐怖片世界没有出手的情形，几人都是疑惑不解，连带的也猜测出了好几个设想，只是他们也就敢在这里说说罢了，若是直面着郑吒时，他们可没有楚轩那般的勇气与大条神经，根本仿佛是在找死般的说话与举止，当然了，那可是楚轩……相比于另一些事，比如他房间里一些实验，光是说话之类的举动，那时的他已经是非常非常正常的了。
　　“……对了，封神榜不是有监视功能吗？如果我们现在所说的话被那个男人知道了的话……”黑人青年忽然吞了口口水，他表情艰难的问道。
　　“似乎因果点已经很少了，而且张小雪那丫头还暗底里留着一大笔因果点没有动用，据说是她为了帮助楚轩战斗所留下的因果点，也不知道楚轩为什么没有阻止她，总之我们应该不会被发现……应该吧。”汤姆也是脸色略青的说道。
　　一时间所有人都住了嘴，虽然有很大把握楚轩不会把重要的因果点用在他们身上，但是谁都不敢冒这个险，毕竟那个男人可是楚轩啊……太可怕了。
　　就在这时，汤姆忽然偏过头去看向了天神小队遥远的另一边，从那边传来一股精神力波动开始扫描附近，第一时间就将天神队所在位置给扫描了进去，同时也隐约向着他们所在位置扫描了过来，不过第一时间就被汤姆给屏蔽了附近，连带恶魔队七人也从精神力扫描中给隐藏过去，不单如此，汤姆还将遥远外几个无关紧要的地方也给屏蔽了过去，这样即便中洲队的精神力控制者在精神力上强过他，也依然无法确定恶魔队的位置所在了。
　　“……是中洲队来了！”
　　“萧宏律，那个……”
　　詹岚边使用着精神力扫描，边向萧宏律招招手道：“萧宏律，你说我们就这样直接扫描过去能行吗？这样不是就打草惊蛇了吗？”
　　萧宏律有些惊异的看着詹岚，好半天后他才喃喃的说道：“……看来计划需要做些小改动了，无论是敌人比预计的强，还是己方比预计的强，对于布局来说都是变数，只是第一个变数危害极大，第二个变数则危害稍小，唉，你什么时候变强的？为什么我们都不知道呢？”
　　詹岚微微一笑，也不回答，只是继续说道：“扫描内容已经发到大家的脑海里了，有几个地方感觉似乎被屏蔽了，萧宏律你所说的恶魔队成员很可能就待在那里呢。”
　　萧宏律问了一遍，见她没回答，也便不再纠缠于这个问题，反正经过了猛鬼街之后，团队里大部分人实力都有了极大提升，她暗底里有了些提升也是必然，现在最重要的是与天神队恶魔队的布局对战，萧宏律在心里暗暗又计算了一遍，几乎想不出什么漏洞时，他这才暗底里点点头。
　　“那么开始之前的计划吧，远程狙击手是零点，齐腾一会配合你使用越地平线狙击，詹岚也要留在这里扫描全局与联络大伙，至于别的人嘛……王侠，你要留在这里保护大家，而且一会还有事情要安排你来做，呃……林俊天也可以留在这里，你的技能还不熟练，混战中几乎没有什么作用。”
　　萧宏律说到这里时停了一下，他略略一思索又说道：“还有铭煙薇也留下来，你的弓箭技巧如何我还不知道，不过你既然可以被复制进恶魔队，想来弓箭方面也有独到之处……就这样吧，你也留下来保护大家。”
　　“接着剩下的人……和我一起进攻吧！”
　　“进攻？”
　　亚当皱着眉头喃喃念叨着，在大约数分钟以前，团队中的数名精神力控制者同时发现了中洲队的位置所在，这只小队数名成员正在向他们的位置靠来，而且是毫无遮拦的向这边靠近。
　　“……狙击打不到，还在地平线以下位置，精神力攻击则被对方的精神力控制者所屏蔽，至于别的攻击方式……这个位置勉强算是安全位置，那么他们是在挑衅吗？”
　　亚当用手指敲了敲身边的桌子，他这才说道：“那我们还是继续待在这里吧，对方的人数很少，不排除是诱饵的可能，还有恶魔队也已经潜伏在了周围，他们的目的并不一定会是我们，毕竟我们占据着地理与人和，天时则是我们三队各自一半对一半，我们没必要放弃眼前的优势去和其余两对混战，他们两队都不过是恶魔队与中洲队的小分队而已，而我们则是整个天使联盟……”
　　周围人都默默听着亚当的话，大部分人都下意识的点着头，只有少数人则皱眉不停想着些什么，其中一个皱眉的人正是东海队的精神力控制者苍井空，她想了好半天才问道：“亚当，有没有可能是中洲队想要使用大规模杀伤性武器？比如核弹一类呢？”
　　“这倒很有可能，但是对我们的威胁却并不大，呃，这样来说吧，或许对于低级或者中级的轮回小队而言，在恐怖片世界里招惹国家势力，特别是军队势力简直是灭顶之灾，那么对于高级和顶级轮回小队而言，国家势力和军队已经根本不构成是威胁了，所谓的军队，几十万军队也围不住一只高级和顶级轮回小队，拥有个人飞行装置的高级与顶级轮回小队，其机动力远超这个时代的任何军队与国家势力，那些飞机坦克之类也不可能从百多万人的城市中找出十几个人，至于核武器更是搞笑了，拥有精神力扫描的我们可以在发现核武器的同时就远离核爆范围，甚至于，当我们拥有超强大范围武器时，我们甚至可以毁灭世界。”
　　亚当摆摆手道：“所以对我们而言，核武器与其说是一种威慑力，倒不如说是一种可以灵活运用的布局要点，只要可以合理运用，核武器依然可以造成很大威胁，但若是想拿来作为逆转乾坤的大规模杀伤性武器……我只能说使用那武器的队伍要么只是低级和中级的轮回小队，要么就是高级轮回小队里的白痴了。”
　　亚当说到这里就停了下来，他沉思了片刻才道：“暂时继续待在这里，先看看恶魔小分队的反应再说吧……另外，中洲队和恶魔队都派出了小分队吗？那么他们的主战成员……”
　　“我们的主战成员？什么意思？”
　　郑吒单手提着那个恶魔队的法系成员，他好奇的问向了身边不远处的楚轩，因为刚才楚轩正在对他说着接下来的安排，刚说到了中洲队的主战成员时，他就不满的问了起来。
　　“就如你所想的那样。”楚轩摆了摆手道：“以实力而论，中洲队大部分人的个人战斗实力很弱，往往都需要将他们整合在一起进行团队战斗，这才能将其实力完全发挥出来，若是在平时的恐怖片世界里，这还看不出有什么弊端，但若是在这最终一战与恶魔队的较量中，很不幸，他们几乎起不了什么用。”
　　“继续……”郑吒张了张嘴，他想要说些什么却是说不出口，这才叹了口气道。
　　“所以，非主战成员的战斗目标是尽可能的消耗恶魔队非主战成员实力，还有全灭天神队这两个目标上，在完成这两个目标之后，他们才能参与到主战成员的战斗中，甚至是你和复制体的你的战斗中，这是从下而上的推进式作战，关键时刻，他们必须要做出一定牺牲。”楚轩淡然说道。
　　郑吒又叹了口气，他默默闭上了双眼，又隔了好半天后才问道：“那我们这五人……呃，再加上罗应龙，我们就是中洲队的主战成员了吗？”
　　“不，中洲队真正的主战成员只包括，你，我，赵樱空，张恒，罗应龙，我们五个人，程啸和伊莫顿你们两个人的任务是一会牵涉住恶魔队大部分人……”
　　“一只轮回小队的上限人数是二十人，以最大部分队伍的模式而论，其中最强等级的人越为一到两人左右，然后有三到五人为主战成员，再其次就是非主战成员和非战斗人员，恶魔队如果如我所料的也派出小分队去参与围攻天神队的话，再加上赵樱空的消失，现在我们所要面对的恶魔队大约有五到八人左右，其中可能想象到的主战成员包括了我，复制体铭煙薇，已经归队的罗甘道，很小几率还待在队伍里的赵缀空，还有大约五成可能存在的昊天，除开这些人，就我们所知道的情况来看，复制体的你并不在那里，换句话说……”
　　楚轩说到这里时停顿了一下，他抬了抬眼镜，看着远处已经若隐若现的独立别墅……在那之后就是“蜂巢”的所在。
　　“换句话说，我们要使用强攻！”
　　“郑吒！现在可以将我的计划告诉你了，分队的战斗你别担心，那边我已经布置妥当，只看萧宏律能否完全发挥出他们那只分队的优势了，我的目标并不是蜂巢，也许在那下面可以得到关于第七号实验室的信息，但是那样一来我们就处在了地形方面的绝对劣势下，要从里面冲出来无疑会被恶魔队堵个结实，我之前也说了，你唯一目标只有一个，以无损的姿态去面对复制体的你，那是一个超越你想象的敌人，也需要你以最完美的力量去挑战他，无论胜负，你都可以将他拖在战斗中，剩余的就是我们其余人决出胜负了。”
　　“在大约三十秒后我们就会接近恶魔队……我要你冲上去抓住复制体的我，然后问他第七号实验室的位置，还有复制体的你所在位置，一旦得到信息，你要马上退出战斗远离他们，接下来就是你一个人的战斗了。”
　　楚轩看着那越来越近的别墅，他直接就对郑吒说道。
　　郑吒愕然的看着楚轩，他根本不知道楚轩居然会做出这样的安排，好半天后他都只能傻愣愣的问道：“那你们怎么办？还有既然有那么好的机会，我不能直接杀掉复制体的你与那些恶魔队主战成员吗？”
　　“不能！以我而论，你要杀掉我大约需要使用洪荒，开天辟地才能够成功，你的实力会下降三到四成，我不知道复制体的我会有多强，但是一旦你消耗了太多力量，那么接下来的变数就再也不由我所掌控……究竟是你单对单牵制住复制体的你更合适？还是已经消灭了恶魔队所有成员，但是你也几乎无战斗力，以中洲队其余人的力量去面对复制体的你更合适？说实话，第二种可能一旦出现……我不认为我们可以获得胜利。”
　　“同样的。”
　　楚轩冷笑了起来道：“经历决定思想，复制体的我虽然和我所想所思几乎完全一样，但是作为恶魔队的人，他也会选择第一种可能，因为他们并不认为你能够单对单的赢过复制体的你，所以为了避免恶魔队造成太多的死亡与损失，一旦你以强势介入战斗，他一定会选择将复制体的你位置第一时间告诉你……因为我们都不喜欢变数……”
　　“这就是王对王，兵对兵的布局来由了……经历决定思想，恶魔队对复制体的你有着绝对的信心，也正如我们对你的信心一样……拿出你真正的力量吧，从魔戒历练之后，你现在已经真正所拥有的力量！”
　　“明白了。”
　　郑吒眼中再也没有一丝疑惑，只剩下一片清明，除开清明以外，则是越来越激昂的斗志，数架绿魔滑板与一只飞剑横过天际，越过了那栋别墅，朝着别墅后一块狭长的街区而去……
　　“就在下面。”
　　郑吒等人越过一间大仓库时，他手上提着的法师忽然开口说话道，如果仔细看去，还可以看到他脖子上套着一圈金属物，这明显就是曾经楚轩控制了昊天的东西。
　　郑吒闻言就驾着绿魔滑板向下俯冲而去，他手上一抖，提着的法师顿时七孔流血，两口呼吸之后就停下了心跳，而就是这两口呼吸的时间里，郑吒已经踏出绿魔滑板向下跳去，嘭的一声巨响，他已经踏破仓库楼顶直入到了其中，而在他之后其余人也鱼贯而入，果然就看见六名恶魔队成员坐在那里，复制体楚轩则被郑吒卡着脖子提在了手中。
　　“复制体的我在那里？”郑吒满目清明之色，但是他的脸上还是出现了一丝诧异，虽然是提着了复制体楚轩，但是他分明感觉到手掌和楚轩脖子间约有数毫米距离空间，他并没有碰到这个男人，天知道是什么东西挡在了他手与楚轩脖子间，感觉起来倒像是防护罩一类的东西。
　　恶魔队里除了楚轩和张小雪以外，其余四人都惊得呆了，他们似乎根本没想到郑吒会突然出现，而且还在他们没反应过来前抓住了楚轩，接着当中洲队其余人出现时，这几人才猛的向仓库四周冲去，接着要么突破墙壁，要么冲出窗户，不过一两秒时间而已，这些人已经消失在了仓库之中。
　　“……终于来了吗？”
　　复制体楚轩也和正体楚轩一样的动作与神态，看起来两个人就像是完全同样的一个人一般（本来就是），他居然还伸手抬了抬眼镜道：“张小雪，把位置放入到他脑海里。”
　　张小雪乖巧的点点头，她摸着手中的纸片轻轻一看，这就说道：“好了。”
　　郑吒瞬间就发现脑海里忽然多出了一些信息，这并非是精神力沟通脑海得到的东西，他和詹岚也共同战斗过好久时间了，对于精神力自然是熟悉得很，这段信息就这么凭空的出现在了他脑海中，和精神力沟通那种感觉完全不同，所以他微微看了看张小雪，接着又看了看身后的中洲队等人，这才脚下用力一踏跳了起来，直跳到了仓库楼顶的绿魔滑板上，仓库远处的恶魔队成员就这么眼睁睁的看着他疾速远去……留下了身后正要开始的主战场！

第七章 再会
　　无限恐怖第七章 再会
　　“……说实话，王对王，兵对兵并不是我一开始的打算。”
　　待到郑吒远去无踪之后，复制体的楚轩才回过头来看向了眼前数人，他抬了抬眼镜道：“之前我的打算是以全队优势力量来和中洲队战斗，当力量差距到一定程度时，任何阴谋都不过是玩笑，而这一打算在之后才变为了王对王，兵对兵。”
　　楚轩向身后几人招了招手，张恒等人也不迟疑，转身就向仓库外冲了去，在外面就是他们的战场所在，那四名恶魔队成员之前已经表现出了他们的力量，无疑的，他们就是恶魔队的主战成员……和楚轩估计的人数倒有了些出入，至少罗甘道并不存在，不过昊天却身在其中……
　　“哦？从什么时候开始转变这一想法的？”楚轩做完招手的动作后，这才问向了复制体的他。
　　“从得到了封神榜开始。”复制体楚轩根本没什么隐瞒，他直接就说道。
　　“封神榜？”
　　楚轩点点头道：“封神演义中最神秘的东西封神榜？这就是你拥有部分全知全能的来由吗？它有什么功能？像封神演义里那样，或者说一本曾经出现的漫画那样？一旦写入谁的姓名，那么谁就会死亡？因果率武器……”
　　复制体楚轩摇摇头道：“确实是因果率武器，就如你我都知道的那样，逆转因果就是因果率武器最显著的特征，而这个封神榜就是以逆转所有事与物，包括时间，空间，能量，甚至宇宙的因果而设计的最终因果率武器，就如亚当的人类补全计划是西方圣人与修真者的最终造物一样，这封神榜也同样是东方圣人与修真者的最终造物，你刚才所说的写入即死亡，这不过是封神榜的其中一个很微不足道的功能而已。”
　　“封神榜包括两方面，一是启动封神榜的能源，二是使用能源来逆转因果的主体，启动封神榜的能源名为因果点，凡是人与人的交往，甚至是做出一些事情，只要能够改变周围，或者引发某些人的改变，这都能产生因果点，就如你我所知道的那样，时间可以治疗一切，这就是简单的香蕉皮理论，你即使可以逆转时间，回去一百年前的世界，当你要干掉一个可以决定历史的人物，或者是改变什么历史时，无论如何你也无法完成你的目的，那怕是被一块香蕉皮所滑倒跌死，这都完全有可能，而封神榜恰好就是逆转这一因果的，无论是什么样的事情，只要你能够产生大的变动，或者与别人产生因果互动，比如你打别人一拳，将他打死，或者将他打成半身不遂，让他的亲人照顾他下半辈子，或者是养个流浪儿，给他高级教育，这都能够产生因果点，甚至是丢下一颗核弹在大城市里，这也能产生大量因果点……”
　　“但是很可惜，我们无法这样去获得因果点，这就是封神榜的第二个方面，能源的使用，一旦得到了因果点就可以启动封神榜，它可以完成你的任务要求……没有之一，也没有大多数一类的话，只有任何要求，即使你要成神也能完成，但是会根据宇宙熵数来决定因果点的消耗多少，正如我们所知道的那样，宇宙从一开始的奇点爆炸而产生，之后宇宙熵数不断增加，从因到果，这果又是无数因的开端，整个宇宙只会从有序向无序转变，而封神榜则是逆转这一过程的武器，你所说的写入谁的名字就让谁死亡，而且根据我们所知道的封神榜在封神演义中的能力，那个人还是以极合理的状态而死，也即是合乎天道自然，这就是说……封神榜逆转了熵数，整个宇宙将会排斥这一武器和使用它的人，而‘主神’空间已经演示了宇宙排斥的结果，那就是极其不走运，甚至极端时会以死亡来作为表现，那就是死神来了系列恐怖片，在里面就是宇宙排斥的结果，而且以因果而论，我们得到因果点就是使用封神榜的因，那么得到因果点就会受到宇宙排斥了，得到越多则越会排斥，所以到现在为止，我们也没有足够因果点来写入你们中洲队的名字，甚至是创造一个第四阶中级强者的因果点数都没有。”
　　楚轩听到这里时点点头，他说道：“那么长距离观察，或者是简单的全知一类，则并不会造成太多的障碍，因为在这部恐怖片开始之前，我们并不处在这个宇宙空间里，那样即使你们知道我们所有事情，我们也依然没有因果可论，你们也不会被当时所在的宇宙空间所排斥……所以之前得到封神榜后，你一定仔细观察了我们，得到了我们的具体实力等级，这才做出了王对王，兵对兵的选择吧？那么现在为什么要对我说出这些话呢？仅仅为了告诉我封神榜的功用？”
　　“造化玉碟。”
　　复制体楚轩忽然双眼狂热的说道：“作为最终因果率武器，封神榜其实是东方圣人与修真者为了对抗盒子制造者，甚至越出盒子所制造的东西，它的意义并不仅仅只是为了给轮回小队当武器而已，不过不能使用的武器根本毫无意义，所以这封神榜并不完整，就如我们神话里所知道的那样，除了神秘无比的封神榜以外，还有一样东西也是神秘莫测，这就是造化玉碟了，我们所知道的神话里只知道它是先天神器，可以看破这个宇宙以达到大道的层次，当然了，这是我们东方的神话体系，所谓的大道之类玄之又玄的东西，其实从逻辑推理和思维判断上来说根本无法去准确认知，不妨讲大道……就认为是盒子的所在吧，那么这个造花玉碟应该就是打破盒子的重点，而造化造化，其实也是因果的另一种说法，换句话说，我们的圣人与修真者早就将最终因果率武器，与启动这个武器的钥匙留在了我们的神话中，封神榜需要造化玉碟来启动，这才能达到完美，完全无视宇宙排斥的效果……我要你身上的造化玉碟！”
　　“可以。”
　　楚轩也不迟疑，他直接从空间袋里取出了一直无法分析的造化玉碟，接着他将这个玉碟抛向了复制体的他，同时说道：“这交易很合理，给予我们中洲队公平一战的权力，而你则得到这造化玉碟，但是要使用它却还要完全击败我们中洲队，否则这完整版封神榜则会成为我们的东西了。”
　　复制体楚轩接过了造化玉碟，他将这玉碟交给了身边的张小雪，这才说道：“虽然我是给予了中洲队公平一战的权力，但还是有些事超过了我的预料，以至于变成了眼前这个胜负五五分的局面，从这一点上来说，我已经败了一场，败给了变数……”
　　这一点，楚轩心里非常的明白，那就是中洲队的实力与恶魔队相比确实弱了一些，若是在恶魔队没有封神榜之前，倒不妨利用中洲队有两个智者的优势来进行一场合力布局，就仿佛现在他让萧宏律所做的事情那样，还有五成可能战胜恶魔队，至于王对王，兵对兵，则是对中洲队最有利的情况了，占据强势地位的恶魔队肯定会避免这个情况的发生。
　　直到之后恶魔队得到了封神榜……这是一个转机，让恶魔队实力更加强大，但是变数却忽然加剧的转机。
　　用封神榜得知了亚当的人类补全计划与天使联盟的真相，让复制体楚轩不得不去设法抹杀天神队，或者将天神队的威胁降到最低，这是第一个变数，第二个变数就是封神榜的使用后果，一旦得到了这个东西，它的持有者即便不去使用它，一旦与人发生关系，也会造成因果点的累积，从而引发宇宙对其的排斥，而根据因果关系，是有了恶魔队才有了这个人持有封神榜，所以整个恶魔队都在被排斥对象中，这是第二个变数，运气，至于第三个变数则是复制体楚轩提前得知了中洲队的实力，特别是关于郑吒的实力层次，除开复制体郑吒以外，可以说整个轮回世界已经找不出能够匹敌他的人选，所以既然复制体郑吒能够稳胜正体的郑吒，那么为什么还要采取冒险的混战呢？虽然混战是几乎绝对可以胜过中洲队，但是惨胜的恶魔队又能剩得下几个人呢？这就是之前正体楚轩对中洲队几人所说的意思了，经历决定了思想，因为恶魔队对复制体郑吒的绝对信任，而中洲队对正体郑吒的同样信任……所以，王对王，兵对兵才能够完美实施，这是第三点变数，双方所压的最大筹码，郑吒！
　　“知道我现在想什么吗？”楚轩看着眼前二人，他淡淡的说话道，同时双手一抖，两把高斯手枪已经落到了他的手掌中，这个男人接着已经摆出了枪斗术的起手式。
　　“……是关于小分队战斗的情况吧？那是我要你拿出造化玉碟的谢礼，虽然不知道你给中洲小分队究竟下了什么样的指示，但既要抹杀天神队，又要面对我派出的恶魔队所有非主战成员，在我们的战斗结束之前，他们都无法远离那里了，再加上你所投放的超级病毒，有理由相信，这些炮灰基本上是死定了，最终一战的结果……将由我们来决定！”
　　复制体楚轩说话间也是双手一抖，两把手枪同样落在了他的手掌中，这个男人摆出了与正体楚轩几乎完全一样的枪斗术起手式，两个人除了衣着以外，看起来就仿佛是镜子的里外。
　　“……你果然败了，仅仅只把非主战成员当成炮灰的话，复制体的我，你真的败了……”
　　“经历决定思想，这才是我正在想的事……”
　　楚轩闭了一下眼睛，当他再次张开眼时，双眼已经变成了一片热血沸腾，接着，他对着眼前二人扣动了扳机。
　　经历决定思想……两个同样的自己，在两个不同的环境下，形成的却是完全不同的两个人……
　　却说复制体楚轩果然是没有把中洲队到来的消息告诉其余四人，除了张小雪持有封神榜而知道事情详细经过以外，其余四人都是被瞒在了鼓里，这四人分别是复制体铭煙薇和复制体昊天，还有另外二人却是中洲队员们未曾见过的成员，分别是一个持古剑的男子，一名身穿华服的少女，这四人的反应实在极快，乍见不对就已经分散到了四周环境中，只可惜附近也没有精神力控制者存在，所以他们也无法通过心灵锁链知道究竟发生了什么事，直到又从仓库中窜出了四个人时，这四人才停止了暗思暗想，认真看起了那中洲队四人。
　　（楚轩到底在想些什么啊，先后调走了两批人，就留下我们几个守在这里……莫非我们被他算计抛弃了？）
　　这四人心里都暗暗嘀咕着，不过中洲队那四人一出现，其中二人的眼中就是一亮，除开复制体铭煙薇死死盯着张恒以外，还有那持古剑的男子也死死盯着了罗应龙。
　　在张恒与罗应龙这个层次的人，对于杀气一类的感觉实在是极端敏锐，张恒本就是远程射手，对于感知一类实在是他的本能，而罗应龙也是元婴级以上的修真强者，其敏锐感知自然是不说了，在二人死死盯着他们时，张恒和罗应龙已经疾速的向旁边高楼密集处窜去，而其余二人程啸和伊莫顿微微一愣，一人运行南斗水鸟拳跳动间窜走，一人则直接化为风沙消失不见。
　　（张恒……）
　　铭煙薇双眼满是血丝，看起来仿佛要滴血一般，她看着张恒远去的方向暗暗念叨了几句，接着拿起了放在手边的亮白色巨弓，抬手就向天上射出一道能量矢，啪的一声脆响，这道能量矢射入到了天空百多米处，接着爆炸迸发，一朵亮白能量花消散在了半空中，直到这时，铭煙薇才持弓紧随在了张恒之后，也没入到了无边楼区中。
　　恶魔队其余三人都静静待在原地，虽然此刻他们没法交流，但是作为以丛林法则为生存基础的恶魔小队成员来说，在任何恶劣情况下的战斗，配合，生存，乃至交流，他们都有自己独特的一套，刚才铭煙薇射出的那一箭代表了她已经寻找到自己的猎物，而且是个人猎物的宣言，若是有团队成员想要插手……那么这名团队成员将面对两个敌人，一是铭煙薇，二是那个中洲队成员。
　　（……除了赵缀空那个变态，居然还真有别人会使用个人宣言？）
　　其余三人都是惊怪不已，要知道这个人宣言除了表示与敌对者不死不结以外，还包括了对团队其余成员的挑战，这里是丛林法则的团队，要活下去就要比别人强，狠，可怕，而除了楚轩布局以外，整个恶魔队并不禁止团队成员相互战斗，比如赵缀空就利用个人宣言连续抹掉了数个恶魔队新进强者……是抹掉而不是杀掉，那些人估计死之前最大的愿望就是能够死掉……
　　其余三人可不是什么新进强者，或者外强中干的菜鸟一类，他们是恶魔队的主战队员，也深深知道铭煙薇的实力，自然不可能在这个和中洲队大决战的时候，去干些什么打扰自己人的傻事了，现在的他们有更加重要的任务……中洲队员还剩下三人。
　　持剑男子深深吸了口气，他接着忽然仰天长啸，同时将那长剑抛出浮在了半空中，那柄长剑并没有发出剑身自带的青锋之色，反倒是放出一种诡异的灰白暗色，这个男子就这么踩在长剑上也直飞而去。
　　（还有两人……）
　　恶魔队剩余的二人，昊天和华服少女心里都暗暗嘀咕着，他们知道这个持剑男人选择的肯定是才进入中洲队的修真者罗应龙，那么中洲队还剩下二人……
　　（……剩下的，就看楚轩的了……）
　　昊天和华服少女都默默看了一眼仓库方向，在那里是恶魔队实力排行第二的人战斗的地方……或许，拥有了封神榜后，他的实力已经足以挑战郑吒了……
　　当然了，作为恶魔队实力排行第四的赵缀空，所有人都不敢轻视他，甚至包括了复制体郑吒在内，之所以他的实力还排在了获得EVA初号机的罗甘道之后，最关键的原因是自从他在几部恐怖片世界前得到某个信息后，就再也不随便和人动武了……也没有人敢和他动武……
　　“……两个人的合体……”
　　赵缀空微笑的看着眼前女孩，他轻轻说道：“我们的精神体，或者说心灵之光有着致命缺憾，也即是不完整，这点应该是从培育我们的方法从根本上就错了，心灵之光是个整体，从肉身到灵魂，是生命体进化的最大标志，如果仅仅只为了心灵之光那解开基因锁和强大力量的功效，以此为目的而制造出来的生命体，从根本上来说就是畸形儿，也就是我们……”
　　赵缀空看着手中那把深红色匕首，他自嘲一笑道：“看来我们都使用了同样的办法，那就是心灵之光的补完，因为我们的不完整，所以才能提前使用远远超过我们当时基因锁水平的力量，但是同样的，因为不完整，我们的寿命，精神，乃至是心灵之光都有极大的隐患，到了一个特定的时候，我们就会……”说到这里，赵缀空微微闭了一下眼睛，接着他又张开了双眼，脸上布着温柔的笑容。
　　“……所以了，我的小苹果，知道我为什么一直没有杀掉你吗？因为我们都是心灵之光的缺憾者，即便是采用两个自己的补完方式来重新得到了那缺失部分，但是我们终究是不完整体，无论是力量，心灵意志的坚韧，还是肉体的强度，作为完美进化体培育的我们都属于失败者……呵呵，我亲爱的小苹果啊，在你青涩时就一直好好保存着你，直到现在的你也终于成熟了，我可爱的小苹果呢，终于可以吃咯，童颜巨乳的极品呢……”
　　说到这里，赵缀空的下半身竟然慢慢凸了起来，那话儿看起来倒真是坚挺而巨大，不过这个家伙实在是有些变态倾向，竟然在这么一个对决的关头做出了这样的事，实在是太……
　　“唉，哥哥，你终究是被心魔给吞噬了呢……”
　　和赵缀空平静站在大街上的举动不同，赵樱空却是隐藏在周围的倒塌楼房之中，她的声音不停从四周传了过来，那声音的出处时刻都在变化，让人根本感觉不到她的所在位置。
　　“心魔？不，这或许才是真正的我呢，我可爱的小苹果……我们中间只有一个人能够活下来，究竟是你吃掉我呢？还是让我吃掉你呢？那时我们将是真正的完整体，什么郑吒，楚轩，修真，EVA的，全都将是无法平视我们的弱者，兴奋了吧？潮湿了吧？我可爱的小苹果……”话音刚落，赵缀空整个人仿佛化为了一串幻影，肉眼难见的速度下，整个人已经冲到了之前赵樱空声音发出的地方，血红色刀芒划过，那只短小的赤红色匕首竟然斩出了数米长短的血红刀芒，轰然一阵巨响，在这片血红刀芒前方百米内的楼房竟然同时崩溃垮塌，每一块钢筋混凝土都变成了沙子，这已经不单单是被匕首划过了，而是一种类似于心灵之光的能量……或者说，这就是赵缀空的心灵之光。
　　“我的小苹果啊，和你那近似于奇迹般的吸收所有能量的心灵之光相比，我的心灵之光实在是有些平凡无奇啊，仅仅只是念动力的外在表现而已，所以了呢，面对小苹果时我都好自卑的说……”
　　赵缀空微笑着又一道血红色刀芒划过，他另一个方向百米以内的大楼又同时崩溃倒塌，那混凝土依然变为了沙子，这个男人只是悠闲的站在原地，看起来仿佛浑身上下都是破绽，但是潜藏在大楼废墟中的赵樱空却是根本不敢攻击。
　　（太强了啊……技能的强弱，与其使用者和使用方式有关，即便只是最普通的心灵之光表现方式，但是哥哥他真的是强得可怕呢……）
　　赵缀空的速度快得变态，那是此刻的赵樱空完全无法想象的速度，所以一贯喜欢近身短打的她反倒是隐蔽了起来，引得喜欢偷袭暗杀的赵缀空来追击她……当然了，若仅仅只是速度的话，经历过郑吒“毁灭”状态洗礼的她也未必没有反击之力，可是赵缀空并非只有速度而已，他的心灵之光的表现方式是念动力，而在他以一种莫名方式的使用下，这种念动力被他以极高速度震荡了起来，没错，就是震荡，当念动力以震荡波的方式存在于他身体周围时，那威力就仿佛是他身边有无数的激光墙一般，大概除了郑吒的“毁灭”状态那极速极力可以攻破这层防御罩以外，别的人都会为之无可奈何吧。
　　赵缀空的速度快得变态，那是此刻的赵樱空完全无法想象的速度，所以一贯喜欢近身短打的她反倒是隐蔽了起来，引得喜欢偷袭暗杀的赵缀空来追击她……当然了，若仅仅只是速度的话，经历过郑吒“毁灭”状态洗礼的她也未必没有反击之力，可是赵缀空并非只有速度而已，他的心灵之光的表现方式是念动力，而在他以一种莫名方式的使用下，这种念动力被他以极高速度震荡了起来，没错，就是震荡，当念动力以震荡波的方式存在于他身体周围时，那威力就仿佛是他身边有无数的激光墙一般，大概除了郑吒的“毁灭”状态那极速极力可以攻破这层防御罩以外，别的人都会为之无可奈何吧。
　　在他们这个等级，简单点说也即是第四阶的强者们而言，真正的强大除了实质上的绝对强大以外，还包括了对力量的控制，与使用力量的方式，从这两点而言，赵缀空都是一等一的超级强者。
　　（果然还是太勉强了，以融合的方式暂时形成了我现在的完整意识，终究比不得他以吞噬的方式形成的完整人格与肉体，而且我已经太久没有和人打斗了，长久的沉睡让我的实力比颠峰时期下降了三成左右，而他……我的哥哥啊，你的力量却不停在增加呢……）
　　二人已经在这里对峙了许久时间，不知道为何，两人却并没有进入到交战状态中，一言一语的谈话，还有偶尔的出击，但是二人却都有着奇怪的克制力，这点却是赵樱空根本想不明白的情况，只是她的潜意识告诉她，不能这么快就分出胜负……
　　就在这时，忽然从极遥远外一道极亮闪光突兀暴起，一时间仿佛在地平线上多出了一个耀眼太阳一般，那并非是剧烈爆炸所迸发的光亮，而是一种并没有高温的冷光线，但是随着这道亮光的突兀暴起，从极遥远外传来了剧烈的地质震荡，就仿佛是小型地震一般，只是震度并非太过剧烈，而随着光亮的逐渐黯淡，这波震荡也逐渐趋于了平静。
　　这道亮光才刚刚趋于平静，在另一个完全不同的方向上，那处的天空忽然腾起万丈黑炎，仿佛将那边四分之一的天空都笼罩吞噬了一般，直到一股巨大力道直切开这万丈黑炎时，从那个方向传来了更加剧烈的威压感，说不出什么原因，赵樱空只感觉到那边的气势仿佛山一般压了过来，即便相距那边有数十公里乃至更远，但是这股威压依然无可匹敌。
　　“终于开始了吗？”赵缀空也停止了疯狂，他双眼略略无神的看着那边，直到那威压变得稍弱时，他忽然又疯狂大笑了起来，身体周围十米范围内，一圈圈仿佛涟漪样的波动肉眼可见，他已经全力使用出了自己的心灵之光。
　　（终于开始了吗？）
　　一丝奇怪的明悟，赵樱空也从废墟中默默走了出来，她双手虚持着胜利与誓约之剑，眼中紧紧盯着了赵缀空。
　　“开始吧，哥哥，这最终一战……也是我们的最终一战，开始吧！”
　　却将画面回溯到黑炎暴起前的一段时间里，郑吒在得到了复制体楚轩所给予的地图位置后，当即就使用绿魔滑板向第七号实验室所在驶去，那里的谷口处，也即是复制体的他所把守的地方，那是他们两人最终对决的战场……也是决定最终一战胜利归属的最重要一战……
　　（另一个我，在那生化危机二之后所给予我的痛苦，耻辱，还有警醒……直到现在，我终于可以一并还给你了！我要打败你，还有你那已经病态的痛苦坚持！还有最重要的一点，我要让中洲队成为这轮回世界的最强！）
　　郑吒心中情绪澎湃万千，他只觉得胸口仿佛有火焰在喷薄一般，往事的种种尽在眼前，从生化危机一的进入开端，到与伙伴们的每一次拼死战斗，再到伙伴们的牺牲与死亡，张杰的香烟与詹岚的重生十字章，再到生化危机二时的无力感，那种伙伴们在眼前被杀，自己却无能为力的被打败，那种深入骨髓的绝望与无力……终于要面对了，整个轮回世界最强的男人，那个站在颠峰的另一个自己，抱着仇恨与悲剧而存在的男人……终于要真正的去面对了！
　　眼看着那山谷越来越近，郑吒已经渐渐离开了城市的边沿，忽然从左右两个方向一共飞来了三个人，两男一女，那女子正使用着精神力扫描锁定着他，而其余两个男人则一左一右的驾驶个人飞行装置向他冲来，这两个男人身上的气势都是不弱，一时间虽然还不能肯定他们实力究竟如何，但是很可能已经达到了第三阶基因锁顶峰，甚至是第四阶基因锁的程度上……他们是顶尖的好手，也是轮回团队的绝对主战力！
　　“是恶魔的成员吗？难怪复制体楚轩那么容易被我抓住，难怪在城里那六人中没有精神力控制者，原来都被楚轩派到这里来阻击我了吗？”
　　郑吒心中一动，当即就明白了这三人的来历，除开天神队有这样的实力以外，那么凑巧待在这里阻击自己，并且还有这份强大的实力，除开恶魔队已经不做第二人想，那么复制体楚轩的目的就是非常明白了，他想用这三个弃子来削减他的实力……这才是复制体楚轩心目中王对王，兵对兵的伏笔吗？
　　“白痴，识人不明……或者另有布局？”
　　郑吒暗暗的骂了这一句，他已经顾不得去多想些什么布局与阴谋的了，在这样一个即将决战的重要时刻里，他的全身心都已经只剩下了战斗，同样的，那怕是多出三个阻击者，也无法阻止他前进的道路……
　　“滚开！”
　　郑吒拔出虎魄刀一声大喝，同时他双眼复为一片清明，既不是开启基因锁的茫然，也不是战意浓烈的激动或者冷静，那是一种无法形容的清明之色，仿佛整个世界都在其眼中一般，同时，他身上迸发出了难以形容的威压感，在左右两人合围上来时，他直接从二人间的空隙窜了过去，也不再理这三人的举动，只是驾驶绿魔滑板渐行渐远，而围上来的两个男人竟然呆在了空中一动不动，直到郑吒已经飞出数千米开外时，那个女孩才着急的大叫起来道：“你们傻了吗？快点追上去攻击他啊！楚轩给我们的任务是尽量消耗他的力量，你们会被楚轩……”
　　“好可怕……”
　　这两个男人却并没有去追击郑吒，而是仿佛感觉寒冷一般浑身剧烈颤抖起来，其中一个男人喃喃的说道：“好可怕，感觉仿佛已经死了一样，如果攻击的话……我们一瞬间就会被杀啊，说什么实力才是赵缀空那个层次，开什么玩笑，那股力量……分明已经是队长那个层次了……”
　　郑吒此刻可听不到身后三人的窃窃私语，这样轻易闯过三人的结果说实话他并不感觉惊奇，因为……这三人并非是中洲队的成员，或者说复制体楚轩识人不明，他只是机械时的计算出了让这三人伏击以消耗他的实力，说实话那三人实力不弱，若是真要正面迎战三人，那他的实力至少会被消耗一部分，可惜的是，他们团队的团结终究还是像生化危机二时那样，恶魔队不过是个以力量团结起来的丛林法则之队而已……
　　但是真有那么简单吗？那个人毕竟是楚轩啊，即便复制体楚轩可能并不像正体楚轩那样一心追求的是感情与感觉，但是……那个轮回世界最强智者，他的计谋真的仅止于此？肯定还有真正的一击……
　　郑吒带着这样的疑惑，迎向了那山谷气势迸发之处，在他刚才气势迸发的同时，那个方向也同样冒出一股惊天气势来，那么孤绝，暴戾，强大……
　　与此同时，从山谷入口处的小山上，一道黑色火焰直冲九霄，那黑色火焰仿佛无穷无边一般，直达到了数千米以上的高空处，仿佛要将整个天空都吞噬一般，而小山也完全笼罩在了这股巨大无边的火焰之中，郑吒若是再继续驾驶绿魔滑板的话，将会一头撞在这黑色火焰的屏障上。
　　“我的宿敌啊……我来了！”
　　郑吒大吼一声，体内的内力与血族能量猛的运行起来，同时基因锁也不停的向上开启，短短数息时间，他已经进入到了潜龙变状态中，同时也使用了“毁灭”等级力量运行浑身，在真元力输入到虎魄刀中后，他已经举刀猛斩而下，巨大的力量带着真元力的撕扯力，竟然将那黑色火焰从中间竖着一刀而断，整个人也义无返顾的冲入到了黑色火焰屏障里去。
　　这座小山已经被烧成了瓷瓦琉璃状，这黑炎说来也是奇妙，能够烧物而不伤主人，当火焰退去时甚至将小山土地上的热量也一同带走，郑吒双脚踏在这小山泥土上只感觉到一片冰凉，而那漫天无边火焰已经消失无踪无迹，仿佛之前的火焰冲天只是幻觉一般。
　　在那小山顶峰上，复制体郑吒手持黑火巨剑，他依然还是那副模样，脸上的刀笆，满眼的杀伐，还有环绕在他身边若有生命的黑炎与那对黑色翅膀。
　　“来了吗？正体的我，已经等你好久了……”
　　“嗯，我来了……复制体的我，我终于来了！”
